 Me adora mk jajaja.
Ahno, me dice Pequitas y me dan ganas de abrazarlo mil años. Arroba estar del otro lado del charco, te detesto.

Mientras le empiezo a dar cabezasos al teclado.
Y en la mía quedaba, tu loco sudorrrrr
Quee bonitoo era cuando habia tiempo jajajaja. Lloro.* 
La distancia solo existe por una simple razón para comprobar si en verdad sientes todo lo que alguna vez le dijiste a esa persona
Necesitó un abrazo de la única persona que me hace bien, no importa cuando sea lo necesito
Luego que por qué la gente se deprime ah que.
  .  si deja el sensacionalismo barato y se posiciona un poco + lejos de los cortacabezas mejor le iria 2/2 ;)
Saludando ando camino sin rumbo
 &gt;&gt; Ella es Ginny, la perra que dedicó su vida a salvar gatos callejeros. 
  bien que estás atacada de la risa
 tljjj que estaba escuchando ese pedazo
joder de verdad me quedé dormida y me despierto 10 min antes de que empiecen las clases
Mucho bla bla bla
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  298  º
 Urge la venta perros raza carea   
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
A esa casa blanca me refiero, construida con nuestros impuestos   … 
Se  la  . el líder   en ... [ 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  298  º
Intenté hacer todo para despertarme de la siesta temprano y hacer tarea y no funcionó esto quiere decir que el mundo me quiere ver arruinada
Como negar que sufre el pecho mio
Mi vieja dijo peligro, hijo mio vas a fracasar, todos decian lo mismo peligro, que contigo me iba a ir mal♪
Así estuvo el oleaje en La Guaira por el paso de Matthew (Fotos y Video)  
¿Por qué no me quiere?

Miren lo que me encontré  y punto
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
las l�grimas no significa debilidad, sino el valor de un sentimiento.
Cuando espero mas de lo que me pueden dar
Cambio radical: Apple revela los primeros detalles sobre el nuevo iPhone 8 (VIDEO)  via 
 es muy bueno y el final super inesperado, te va a encantar
 Hola :) te presento 2 Boats mi primer juego creado para Android. Si quieres probarlo descargalo aqui: 
 persona Jessica te estas confundiendo *bajo una mano a tu culo mirando de reojo a mi alrededor por si alguien nos ve y +
La transformación de Charlize Theron nos lleva a recuperar la galería de cambios brutales de peso de las estrellas… 
Me dan risa esas carajitas que se la tiran de culos y pff por Dios tienen la mala suerte de no tener a alguien como yo en sus vidas jaja
Como cuando tienes diarrea pero ya vale y te vas de antro 
Utilizará el gobierno recursos de los fideicomisos para gasto  
 suelta la sopa aprovecha que tenia una pesadilla
Ese fue mi ultimo golpe, y tambien fue mi ultimo amor
Un chico así por que sí, sin decirme ni hola me envía una foto desnudo a estás horas, me lo despertaron! 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  298  º
carabobofpo: RT.NicolasMaduroRT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nue… 
Soy una persona muy madura capaz de solucionar las cosas hiblindi isi
No se porque me caga tanto que me digan, te miré, lo miré...
Que pedo con que ya ni en el baño me dejan leer agusto
Me ha gustado un vídeo de  ( - Descargar MAGIX Video deluxe 17 Premium full en español).
Aveces me arrepiento de mandar a la mierda  a algunas personas, después recuerdo que son gente pelotuda y pesada y se me pasa.
 tenés que ver twd vieja, no hay con qué darle
Paso más tiempo leyendo de política que escribiendo la tesis.
Emparejados utssssss!!!!      si  hablará jajajajaj 
  por que no habláis por was no quiero ver vuestra mierda de amor XD
La  está de fiesta en honor a  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
Comunicado de la OEA ante maniobras del CNE al Revocatorio 
El autoestima, y las ganas de vivir..
ConElMazoDando: Aprehendido uno de los responsables del quíntuple homicidio en Guatire  
  Tú te has dado cuando que cada día que pasa somos mas tontos
no creó que tenga alguno 
Carnicerías y Pesas en la Caracas Vieja -  /
Ahora me pongo a pensar en la gente que dice que cuando estudias peluquería no haced nada y mira nunca en mi vida he estado tan cansada
En directo desde el Canal2

La comitiva se dirige al Monte Hertzl, cementerio nacional. Peres descansará junto a Is… 
Lo peor que me pudiste haber contestado🙄
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
Sabemos que esta cuestión finalizará en un dilatado proceso judicial, mientras tanto, miles de vecinos afectados... 
  Ya se, es tan incómodo!
QUÉ SE HAGA JUSTICIA A un mes de la detención de Carlos Melo Avanzada Progresista exige su libertad… 
El “Zurdo” Rojas marcó un  golazo olímpico en triunfo de Táchira (+Video) 
 sii ya lo tengo lo reserve hace unos días
Sera para mi el msj? bee jajajaj
Quejas de empresarios sobre inseguridad no tienen sustento: Bernal    
Todo un lujo, enhorabuena  
Abri un canal de Youtube y este es mi ultimo video no te lo pierdas,comparte
Si tienes un tema comentalo 
Suscribete

Me da miedo esa gente que, ve tus fotos de hace como mil años y le dan me gusta. 
Encontré la felicidad pero ya tenía dueño.
Me gustó un video de  de   MARIIA JOSE CANTA ¨Habla Ahora¨ËN EL PROGRAMA ( Hoy )
El silencio reina, la ciudad está dormida.
Hay 7 temporadas, esta serie me va a mantener bastante ocupado (?).
es un idiota era mentira basta lo quiero a veces 
El Europeo este era machista el otro día, ahora es un pagafantas. 
Prácticas de satanismo disparan la demanda de exorcistas 
 Vete difundiéndolo y te iré haciendo el retuit &lt;3
Mañana en el laburo me van a culear.
Veo tus capturas y pienso dos cosas: 1ro que genia esta topito, 2do que pobreza la mía, ahre, gracias por tu apoyo… 
Suspenden nuevamente corridas de autobuses en Michoacán por ... - El Universal
Pobres animalitos quien puede hacerle daño a una mascota ? 
Igual... no me quiero ir a dormir asi. Va, directamente no me puedo dormir.
 El libro, un amigo que espera  
 Te hablo para que estuvieras al tanto de que en el vídeo de los 7 lugares más terroríficos del universo, te has equivocado+
 La pelicula que marco tu niñez esta por llegar a la pantalla grande … 
Vas a renovar tu ? Descubre el estilo de la colección . Elegancia &amp; Confort.Te gusta?… 
Matan a balazos a un hombre dentro de un negocio de ropa el bulevar Vicente Guerrero | angro  
Q burla d parte del     dicen adopta una banqueta si están invadidas por ambulantes asquerosos
Tanto me va a joder la noche este dolor de pecho? Terrible
Afloja lluvia ya fue
ya vas a meter a  en esto jajajajaa 
quién te crees que sos? — Una persona, vos?  
Relato erótico: El profesor universitario y su alumna virgen :  
 de la MUD bachaqueros!   los balances de tipos como este florido! 
  no puedes fijar un precio de compra ni venta, sino que te comes el del final del día
Prefieren criticar a dejar de tirar Basura..!! jajaja che gente... 
 si loco, trompa quedé tomando mates con Mario jajaja
NutricionDietas: Elige el mejor implante de senos y no te lleves un disgusto 
Rezar el Santissimo Rosario Antes de Domir !!! Es Encomendarlos a Jesus !!!
Dios no me ayudó jamás a superar los altercados, demostró que no existe nadie superior a mi lado.
Muy Urgente Profesionales en Montar Andamios Belgica..  án  
  Vaya vaya jajajaja ya veo por donde andaban
 El otro día que escribiste de el machismo pensaba hablarte de esto también. El racismo es otra de las cosas que exageran mucho.
 el borro 366
Si el remis sigue sin superar los 60km/h llego a casa para el partido inaugural de Rusia 2018.
Qué importante es el coaching con niños!!! Este padre lo borda, si lo hiciéramos todos ¿Qué pasaría? 
Hoy me di cuenta de muchas cosas
Tal vez para ti, para muchos yo ya te olvide pero no, yo te amo y te espero y aquí sigo de pie
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Salvando al Profesor ! - Pokemon Star Sapphire - 3ds
Como a mi no me puede pasar más nada.. esperen que algunos se animen
Héctor Recalde: "Fue un error del kirchnerismo el no haber tenido datos confiables"   Más caradura de lo que creí
El foco es la cuestión 
me he quedado puto dormido mientras hacia los deberes ayer por la noche
Esta gente de la  que me va a hacer sudar el premio ;)  
El gran cambio para cobrar dividendos llegará el lunes para quedarse 
Algo suena en mi habitación y pienso que es una cucaracha, ese trauma
Me gustó un video de  de   Los Vídeos Mas Aterradores de Fantasmas en México # 14 l
Será porque lo hacen mal no?)   La izquierda alienta el odio y llama a 'corregir' el resultado electoral  
En el año 2200 la cacería de humanos se convertirá en un hobby más  
No soy estricta, pero es de la unica mamera que puedo estar bien con vos...
Esto no me esta gustando nada jajajajajajja
Real hasta la muerteeeeeee oiste sapa
 mmmm debe hacerlo muy bien.. que rico se ve
Madeira, entre el mar y la montaña -  
Yo no sé si es que la gente se tira pedos o es que el tren huele mal pero si soys la gente y alguno me estáis leyendo: tened piedad.
Che que hago despierta si me tengo q levantar 7:30, me fui a dormir chauaaa
En realidad, los seguros de viwa son seguros|de muerte. - Ramon Gomez De La Serna
 El genetista que quiso ser Indiana Jones 
Se vienen esas fotos del team, vamos los pibes che, el domingo con todo !
Falso es falso y el falso con migo no camina
Si trabajar da frutos... que trabajenulos arboles.
Unas ganas de fumar que me mueroo!!  Que verga ni ganas de levantarme y comprar ya fuee que se cague
entro a wpp y salgo, lo hice mil veces ya
Es que rompió relaciones con Nicaragua en el 79 aveda
Pues, que los pies vayan por los suelos de los aires al magnífico
incomparables.
FedericoCarlos Volio


Ya me voy a dormir pero ni así te saco de mis pensamientos eh
La risa se escuchaba en todo el shopping :v
, cuando vas a desir que los mellisos son los peores tecnicos que dirigieron boca, estan de paseo, apuestas! Que ganan?? Nada
¡Descubre el perfil de Douglas en Badoo!  
No soy quién para dar consejos porque, ojo, ya le di uno a una amiga y esta acabo diciéndome que "Yo se más de la vida que tú bla bla"
¿Cómo podéis despediros diciendo "adiós"? Me suena borde de cojones. Con lo majo que es adeu...
Ally cantando "como la flor" ALLYJESUS SUS NOTAS!!!!
    
Por el pasado, por el presente y por el futuroooooooo.
Si el profesor X mueve las cosas con su mente ¿Por qué no mueve sus piernas? 
Cuando menos lo pense  me encuentro a Propagandhi en Spotify  
ásleído Hernández pide la cabeza de Clavijo o de Dávila para reconducir el pacto 
soyanacollana
Como no quererte a ti, si desde la primera vez hasta 15 años después eres un rey … 
Panamericanos es un muerto  que harán cargar a Kuczynski 
 si sabes que igual estas insultando a tu país por no tener la misma economía que México o Brasil verdad?
  uy ya llegaste vos a joderme la vida también.
Adiós amor: consejos para detectar si vale la pena estar con tu pareja -  
Dice que se queda sola, Que ahh pasado mucho mal de amores!!!
Tener amigos que me despierten petandome el móvil para que vaya a clase y no me duerma solo porque saben que me encanta. 
¿cómo es que están tranquilas cuando un cd9 les contesta? Tipo a mi me daría un ataque con las letras no sé
El país donde se encuentran los peores padres del mundo -  
 Se me pone la piel de gallina bld nose wena jajajajaja
Cuando las  sociales mejoran la :       
 hola alvaro, cuando pobrarás el nuevo ataque en th9 ? Lanzarrocas sanadoras giga y montas. Tienes en el olvido coc. Haha saludos
La pésima combinación de la diabetes con el estrés -  
 pongo la otra mejilla? Porque la bofetada ha dolido jajajajaja
La muerte me lleva de la mano
El PSOE no es el partido de Sánchez 
Somos un canal de entretenimiento, sátira y humor que nace de la necesidad de expresar nuestro punto de vista sobre diversos temas.
Hemos caminado dos horas bajo la garúa contando historias, bailando, cantando, hablando de nada y todo. En eso se resume el Amor.
El Zinga siempre se manda esos wili
Me ha gustado un vídeo de  ( - Las 8 cárceles MÁS LUJOSAS del mundo!!).
Este juego te permitirá defender a Europa de la invasión ISIS ía 
 Y si le ofrezco tambien? :v
Ya no sos ni la sombra de lo que fuiste alguna vez
 si no lo has jugado te recomiendo que lo compres, si ya lo jugaste es "tirar" el dinero si tienes pensado comprar otras cosas
. ya es 30 de septiembre... Dónde esta Luke Cage? 
Me fascinó esa foto por diossss
No sé si realmente no haya un encendedor por toda mi casa o ya me escondieron todos 🤔🤔
Espero no quedarme dormida otra y despertar a las 12:30 otra vez
Hoy un GRACIAS especial al querido mosquito/araña/vampiroSinFuturo/cosa/ que me ha dejado los brazos decorados.  
Por alguna extraña razon esto me recuerda a . A lo mejor así es ella en su oficina un lunes sin su café.

Valorarse es entender que si te van a querer de a ratos, es mejor que no te quieran
 sos la mejor, pero me fallas
    Cual es el precio de las entradas?
con llorar al pedo me refiero a llorar por algo que se termina
no manches, cada 30 minutos estoy recibiendo el mensaje de alguien gritando Mildred
 jaja si es raro per yo pienso que tienen hambre jaja  
si eso es una clase de montaje, yo soy rubia
Samper ojala vayas contento mañana y nos aprobes a todos, sino voy buscando banco en la agraria
Me pregunto lo mismo 
Pasan en la tv a Carlos 'pescadito' Ruiz y recuerdo a   
 sácate un graduado escolar decían... Y no vale una mierda! Y el porculo de la Eso o volver al cole?
Lo que me va a costar levantarme mañana lpm
((Al Aire)) Todavia me amas - Aventura en Colombia Crossover 
Donde esta el ???? 
Que rico escuchar la lluvia y dormir
Los videos de "ideas en cinco minutos" me hacen sentir re inútil jajajaja
 que linda, gracias, saludos a la familia, pasas el domingo por las caraotas.
La principal razón de mi personalidad es que me da mucha pena que el mundo tenga que lidiar conmigo
Todos los partidos de los Worlds vistos, y ahora para clase, valió la pena, cada año lo mismo JAJAJAJA
Sigo sin superar el "betsi deja de gritar" de Paula jajajajajajajajaja
Ojala este lindo el dia mañana y que pueda hacer algo a la tarde
¿Habéis visto ya el adelanto del mv debut de SF9?
Como a ínclita onte non dixo nada (debe ser verdade que anda pouco para rede) e abusando da miña posición de... 
Que empiece el baile, la alegría y la diversión.
Hoy empiezo con… 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
 jajaja te juro encima soy asmática y no sabes las veces que me quede sin respirar cantando y saltando
Que prima ni que prima, la cara de cuñada te vende!!!
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
Ya alegré siempre con mi alegria exterior y mi soledad @ Garden… 
 al menos yo me tendré que joder la vida como al menos 5 meses sin fallar y estaré como el
Singapur de país pobre a país del primer mundo - como salió de la pobreza  128  º
cerveza, amigos, risas y un poco de guitarra para cerrar el jueves.
Que procede si repito sus audios?
   sólo con ver las nubes tan feas es para tomar medidas urgentes en los lugares conocidos zonainund
¡Nuevo rostro! Así quedó el Mercado de Coche después de ser intervenido  
Amado, amante... El.
Estoy necesitando verte con esto puesto otra vez 
Me gustó un video de   GOLDEN WINDSLASH RIVEN ZHONYAS (HOW DOES HE DO IT?) - Boxbox
Desde las 7:30 en  el previo de los Libres 2 y ahora en unos minutos comenzarán los Libres 2  
Insomnio la. Concha puta de tu hermana
Si permitís que estás personas impulsadas por el miedo controlen vuestras vidas que en última instancia os destruirán a todos los niveles
Es el nuevo gangnam style?
Cuando creen que se la están comiendo pero les viene tremendo chaparro... 🙄
no me da tiempo ni a desayunar vestirme de cualquier forma y ya
Singapur de país pobre a país del primer mundo - como salió de la pobreza  128  º
Me voy a dormir porque si voy a valer verga, que sea bien descansado.
  jajajajajjajajajajajajajajajajjaj el perrito y to eso
 Primero es que no tenés novio y segundo que ya están todas las heladerías cerradas jeje
Que come el mundo? Este vídeo es triste, no emocionante. maldita humanidad, tantas cosas buenas que existen. 
finjiste ser mi amiga cuando lo que en realidad querias era una gran mentira que inventar
Para un Gran Icono de la Radiodifusora de MONTEMORELOS. Espero y se la pase de lo mejor rodeado… 
 si cortan el agua no mi amor, asi que estate atento al caño no mas
Kenny me hace la noche jaja me pongo a jugar con el
: haces las cosas sin pedir nada a cambio pero también lo haces con la gente que de verdad te importa, otros intentan aprovecharse..
 o hecharse una buena cojida, que aunque el efecto dura menos, es muy relajante.
Yo dando consejos a las 3 menos 5 de la madrugada quien se la esperaba ee, no cualquiera jajjaj
No recuerdo el chiste, pero era una confusión donde en realidad le tirábamos a Lorenzo de Monteclaro. Y PUUM. La ca… 
Es viernes y el cuerpo lo sabe. 🤗
De la vida aprendí que alguien tiene que hacernos llorar para darnos cuenta de que nos merecemos a alguien que nos haga sonreír.
A los cuantos cocteles uno pierde la cabeza?
Me gustó un video de  de   [ASMR EN ESPAÑOL] VIAJE ASTRAL INDUCIDO (Pasos para hacer un
   soy el primero en retwitear jaja
No se como podéis mantener una conver fluida a estas horas de la mañana, yo soy incapaz.
Conoce una nueva forma de contactar espíritus que ni siquieras sospechas

Te esperamos de 1 a 2 de la mañana en... 
Eres lo mas bonito que me ha pasado
Sus besos, sus abrazos., su forma de mirarme y las palabras justas para cada momento. es ahi donde quiero estar y parar el reloj
A mi me vale v jaja yo me llevo bien con toda la gente
Como soy de las primeras generaciones marcadas por Disney,yo entre la oligarquía y esta cara,mil veces con la oliga… 
    Tengo entendido que controla el 60% de los clubes que votan, de forma directa o indirecta
me tienta mucho esto parne
 hola preciosa sigueme que stas muy buena también soy peruano y te puedo gustar
—¿Si me como esas mandarinas frente a él me las venderá?—
Banxico sube tasa de referencia antes que la Fed, la deja en 4.75%
La tía con la sobrina 
Hoy me tuve que tragar hablar con enrri pero algún y al cabo nos llevamos bien
Uan gran oportunidad para grabar ese trabajo qie tanto tiempo llevais preparando!!!!! 
Me gustó un video de  de   Nick Jonas &amp; Demi Lovato juegan "Verdad o Reto" (Español)
Ya quisiera yo mudarme para ese apartamento sola.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
La Alabanza es una decisión que toma el ser humano.  ónADiosEngrandeceLaNación
: Familiares de pacientes internados en la clínica 46 del IMSS, soportan la inclemencia del clima a la int… 
siempre me voy a arrepentir de lo mismo baaaai
  vos nahuel paga el salon y marcos el dj ah aajajajajajaajaj
Chavales estaros atentos a la cuenta que esta tarde voy a sortear algo!!!!!
 así es mi caso.. muy triste
 es qué lo hago desde un instituto público, donde solo hacen eso y poco más. No podía prepararme de otra manera si no es pagando.
Y yo te dije pasa la noche conmigo bonita, yo te haré canciones y versos de amores... y no quedarán dudas ni dolore… 
La traicion en la politica es demasiado dolorosa....
El general de Independencia y siervo de México: 250 años de José María Mórelos y Pavón: 
qué atrevidxs lxs que van con sandalias en el metro de verdad #ídolos
Y si no quieres solo dame un rato baby, pero sin ningún descanso  
'En mi soledad busco la salida y al no encontrarla, mi vida sucumbe ante la oscuridad.'
 Ya me lo pago veni
Mica me dijo que si,el finde que viene nos tomamos todo!
Que alguien me pegue y me haga dormir antes de que empiece a mariconear
-- Gray no podía encarar a Juvia de frente ya que era algo que iba mas allá de él, fue cuando la de cabello azul se encontraba de --
Mal ahi no tener porro para cerrar el dia
amo this town porque además de la letra y que sólo es él con su guitarra me permite apreciar como se debe la voz de ángel que tiene
 Tu que sabes, hasta camina el pajuo
Enloqueciendo a las apariencias con tu plenitud creativa
y liberándo(nos) de sus esclavitudes con imaginación.


 mmm nose lo voy a pensar, na mentira si tonta
y si les paso mi ws y me mandan notas de voz hablando maracucho?
Primero:
Hay pruebas individuales y otras grupales.
Prenda, verdad y reto son individuales. Ya las conocéis.
Norma y trampa son grupales.
En contra del sistema. Me voy a ser feliz
Un incendio en una casa privada en la región de sverdlovsk se ha cobrado la vida de dos niños   
He aprendido a no decir:
"No se puede ser más gilipollas"
Porque algunos lo toman como un reto
 q graciosa sos mimi me haces reir soy mario de podadas abraso y exitos
  los moleros sirven para probar gente y no en los oficiales cuando te clavan 7 goles.
No necesitamos "figuras"...
En este altar se enciende el fuego de Dios.   ónADiosEngrandeceLaNación
La Exclusiva Banda Real Nikoo Heredia Bracamontes Saul Lga Lga Borre Cap Uby Chavez Daniel Cisneros 
Hola  mi voto es para   de  en el  con   1
Discursos en  para leer el titular del ramo empeoran: quien esté limpio de corrupción que tirela primera piedra.én ículo
La mejor venganza es ser diferente a quien causó el daño
Soy Pedro Sánchez vuestro amigo latino-hispano, que pasa brother? 
Te amo juerte — Yo mucho más juerte 
ónHidalgo 30 sep () .- Sentados debajo de la sombra de un árbol de almendro están los ...  
Cosas que no deben pasar pero más puede la tentación que la razón.
Lo que más me gusta de los viernes es que mañana es sábado
Pinches fadeños suben una foto de una pareja abrazadita y ya dicen que la facultad es zona del libre, público y vergonzoso porking. STOP.
Durruti: Sabemos que no vamos a heredar nada más que ruinas, porque la burguesía tratará de arruinar el ... 
Cada día veo salir gente de donde vivo que no conozco, mira que no es un bloque muy grande y que llevo 12 años aquí
Que linda que se pone cuando anda de posesiva y mandona.
 No es mi culpa, youtube me lo recomendó ):
El Miles mostró sus cartas en Rosario - El Ciudadano &amp; La Gente: El Ciudadano &amp; La Gente El… 
Ah pero pasando un mes cuando se dan cuenta que si va crudo no te arma pedo.
como quisiera hacer algun dia el reto de la canela *-*
El tamaño, el detalle y la ubicación degrada más tu tatuaje  
... 
  y no, no va a querer jajaj. Siempre me intrigo saber quien es. Algunos dicen que es el hijo de ventura
  Bienvenida al club, Magaly. Doy por iniciado el club de llorar juntas los martes en la noche, en IHOP.
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo 
Después de lo de Asunción no se puede dormir. Confiar en título a fin de año, si no, remezón y por lo menos dos años sin ganar algo grande
Esta vez parecía que ya lo tenía curado pero nooo, nunca hay que fiarse de estos agujeros
Me estoy ahogando en un mar de fuego sin extintor.
Michel vas box mañana? — Lo más seguro que no 
Ya que empezaron a hablar de donde viven, yo soy de cotiza.
Si la depresión se siente triste aqui estoy siempre para alegrarla.
Escucho viento fuerte, ¿que onda, se viene la lluvia? 🌧
Iba a forzar un tuit bien cabrón, gracias a Dios me di cuenta.
 La quiero ver así ahora
Cercado de Lima: sobrecarga de energía quemó equipos eléctricos 
   Dani mañana el aniversario! Cero estrés que nosotros tenemos para rato! Buen provecho...
Me siento un desastre man, soy como una máquina de decepciónes
Nunca me salió dormirme temprano. NUNCA!
Para la mayor experiencia en cámaras y ráfagas por segundo con un efecto que va a un paso adelante de tu... 
Encima de que clava el visto pretende que le hable yo
Corrección a que alguien nos haga felices.... siempre la cagan SI EM PRE! 
Nunca hubo una puerta abierta y esta vez la niña despertó
El Mejor Alcalde de Mérida Lic.Mauricio Vila.. Excelente trabajo constante.! 
oye no, lo aprendí en un video de FB. 
 Hey Conoce el legado de Basquiat en estilismo 
Ya sea hacer lo del amor para uno mismo y para los pueblos del mundo o ustedes serán eliminados de forma permanente del poder
alexis b — si es el que pienso, tiene su ella 
Si fuésemos el animal superior, no necesitaríamos la hora en cualquier programa que es antes de las 9 de la mañana.
es mejor uno hacerse el loco
 que pasó mi Warrior, con tan poca lumbre te quemas!!! El del   esta espectacular!!! 
Siempre pierdo el orgullo , maldita sea.
Que ella me despierte todas las mañanas con gritos besos y abrazos es lo mejor de este mundo
Cuando pierdes el bus en tu puta cara
No puedo con esto jajaja 
"Entrevista: “El éxito es para los previsores”"   
Desplazando del liderato a los  
Ya quiero que sea 18 de octubre
Me tienen bien controlado
 jajajajajaja blda los sreem q saque de tus snap me hacen  feliz!!!!!
A mi me queres cambiar . Por una imitación...no si es branca es unico
Pero estoy agradecido por montones, porque te encontré cuando no hallaba que buscar
pa esta wea me robai al ciego? po ql wn

Como sería si esto fuera KLG vs ISG (?

 
 JAJAJAJAJAJAJA Me imaginé el ruidito y toda la cosa ¡te amo más!

—se va de la vida.—
Si te llamo ''puta'' es porque eres mi puta, pero habrá problema si otro mas te llama puta.
  jajajajaja por qué si no yo le pregunto ¿están o no están?
Cuando lo Cagan retando a  es historia JAjajaja    
Te vas a querer matar y ojala sea asi jaja porque me tenes a mi como cualquier cosa y yo no estoy ni ahi con tus bardos flacos,  ta lueeego
 Me imagino, si fallas los setups de kill no puedes confiar en un usmash en neutral cual Mario. Igual le doy a diddy
No le voy a contestar xq después quiere que me quede amanecida hablando con el
Me gusta verte reir
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
 como destapar el gasometro antes de la entrega de guardia
Wow. Ya tengo productores.
Te apuntas a nuestras Quedadas? Recreamos la etapa 17 de la Vuelta a España en Castellón. Por 69€ o 110€ con hotel. 
 Yo lo escuché en la Espotaku de Coruña en uno de los Stands (¡Da warudo!) y no me desagradó, pero comprendo tu postura
En esos dos meses pensé que habia logrado controlarla pero nada, lo peor de todo es que me dió en el gym.
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
  a destrozarlo con el fifa, el año pasado 1 me duro un mes solo por el fifa, el analogico acaba roto
Lestat es el vampiro más sexy, ever.
 tener no tengo...pero me acuerdo de todas...viriviri...viriviri...;)
 A ver donde coño estan los vinos de Madrid, desde luego paso del Lidl
  oye porque no me di cuenta antes somos del mismo país o.o avisame te paso mi skype ,:) para preguntarte algo
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Muy buenos días!!!!
Vamos a por el Viernes!!!!
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Pero usted sabrá que está ahí cuando usted siente que su energía está siendo drenada
No tengo porque explicarte. 
Gente que nisiquiera sabía que existia. 
Tan fácil como que me mame de la vida.
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
no sé que me dolió más, no conocer a Tyler o a Josh, o que no vayamos mañana como los good old days.
Cobró de Cádiz Conecta y era jubilado 
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Aplica para todas las 3hpts noches. 
Callar la boca, Pero nunca cerrar la mente.
Un día como hoy se publica la primera tira de Mafalda  
Les hacemos llegar la programación para el 
Domingo 2 de octubre 6ta. Fecha
Voley 12:00 pm
Libre 12:45 pm
Master... 
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
Que malas decisiones he tomado en la vida para estar escuchando a Kylie Minogue a casi la una de la mañana 
La misma mierda q ellos, tal para cual
    me comentaron hace 10 min gente del pueblito
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Siempre voy a preferir que me digan las cosas, sin importar qué
La gente es negra con los ojos exportaos de china.
Con líderes de todo el mundo comenzó en Jerusalén el funeral del estadista israelí Shimon Peres… 
Si tienes tiempo oyelo te movera el alma 
Uh mañana creo que me tenía que juntar a la noche con Emon
 Ojalá tuvieramos que despertarnos a las 8:00 en vez de a las 7:00 como hacen en la chorra de primaria XD
Cuando para pensarle o no?
Fácil te lo pongo; si me dieran a elegir entre tú y las demás, sin pensarlo, te elegiría a ti siempre.
 creo que la de iroso jajajajja la mia no se da jjajja
 me acordé de las vacaciones con el arbolcito
Quiero tocar tu culo el 6 — Seguí soñando 
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
 Si delante de andaluces y gallegos pone usted políticos, hasta le queda bien el tuit
El Milagro Para El Acufeno, funciona ??? ¿ Qué es exactamente El Milagro Para El Acufeno ? Thomas Coleman, es un 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Concierto de Aerosmith en Bogotá - Bogotá | El Tiempo 
Hoy en día la melodía de éxito de YouTube del vídeo en Bolivia.「Katy Perry」's 『Roar』 
Me enamoré de una chirretaa, no huele bien pero está buenaaaaa.
Un favor, miren acá empiezo a creer que estoy mas salada que la sal
Algo molestó al pelotero José Fernández el día que murió  
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
Reconocer lo que eres te ayuda a ser especial entre la gente 
Urge encontrar mi acuario pues󾌴󾌴󾌴 
  luego os quejareis de los horarios y que no va ni el tato y luego dais vuestro apoyo a tebas.  aperri eres  un mafioso mas
Soy un poco estricta, pero es de la unica manera que puedo estar bien con vos.
Ya estoy bien Karmoso 9.
Yo te quiero aquí conmigo, la espera me desespera
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
Me gusta, ¿qué hago? -  
 yeah baby!..  Natural en mi, pero muy raro en ti. Todo ok?
How is gabo? Digo santi — No se de que hablan..  
Pensé que después de eso ni querrías hablarme... 
   Derrotó a todos sus contrincantes republicanos. Tiene mucho apoyo
Me está sangrando la nariz otra vez. Tal vez no tarde en morirme.
En fin, la vida es bella y eso pero lo único feo es el sugar free redbull que me dio el bartender para que "cuidara mi figura" 
Miraandach_ ¡Hola! Disculpa la demora, pronto te daremos respuesta, gracias por tu comprensión.
La Miss Universo insultada por Trump recibe amenazas de muerte  
   yo soy la osa mayor
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: Ha sido arrestado el jueves por ... 
La Sindicatura detecta "graves irregularidades" en los contratos públicos de tiempos de Bauzá  vía 
Con quien paso la noche
   Si eso acabo de hacer ... Me sorprendió!
Retweeted Kary ():

 Es verdad  Esa Andrea del Boca le robo al pueblo con... 
Referentes  para nuestros  vía  
Hoy Alan Turing, matemático y , bonita historia… 
Nota mental: no reírme cuando estoy comiendo,recordar que tengo dos agujeros y la comida pasa por ahí...
Quiero otro jueves asi lleno de escritores, poetas, y mucha literatura y con la misma compañia.
Ferrocarriles: ¿para cuándo el federalismo?  vía 
Verónica Pérez, ,  dedicarte a la política desde niña tiene un riesgo, no saber otra cosa y convertirte esclava de ella y ellos
No se si el vaguito esta dennnso o yo estoy tan insoportable que no lo aguanto jajajaj
Los premios Gabriel García Márquez premian el periodismo independiente: Martin Baron, director de 'The Washin... 
Tenemos todo ya
 la de 3 días que llevo
  Pinky y Cerebro y aquella maquiavélica idea de "conquistar el mundo". Admito también un placer culposo: los Rugrats.
 me da igual.....
Ahí se te rompa de camino al instituto
  el buen temaso
6 de Octubre, lanzamiento oficial de Tienes la razón - Ryan Andrés!:  vía 
 
 
 
 
Acosado por ser negro en su lugar de trabajo por la Guàrdia… 
Mi cara cuando toca viajar. 
Felicidá real, momentánea pero real. 
 el ensayo¿?
 no me gustaba pero me amigue y me parecen cool pero si sos flca alta y sin tetas. Como todo
 perfecto -dice pícaro tambien, tras eso pone la parte metálica en el pecho de la chica y la otra en sus orejas y empieza+
sigo guardandole rencor a zayn pero su voz me parte en mil pedazos, no me entiendo
Que la tristeza se convierta en alegría y aquellas lágrimas en sonrisas.
Como vaya a Amsterdam de viaje de estudios me muero nenes
Acaso fui el único que no lloro ni publico cuando salí del INEEB?
Versión cinematográfica de “Moisés y los 10 Mandamientos” se estrenó en nuestro país: Mientras a través de la... 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 o el tuyo sr pami
 me gusta tu verga te dejaría sin leche
FANFIC No siempre es bueno Ayudar por Miyo 

Gaara conoce al pequeño Lee cuando este cura sus heridas en la enfe…
  Un gobierno del PP estaría respaldado por menos de la mitad de los españoles. Puede haber uno con más votos.
ahora sin dam el auge va a ser mejor
No se si lo habeis pillado es rollo cantico
La  está de fiesta en honor a  
Si  sigue enrocado, la escisión del  está cantada y su desaparición será cuestión de meses. Un suicidio en toda regla.
4 Lee el dm que te deje , es super importante.
RT DeboRecordarQue: Si el orgulloso supiese lo ridículo que aparece ante quienes lo conocen, por orgullo sería humilde. Aquilo
5 maneras para combatir el sobrepeso y la obesidad -  
Vayan a esto, juro que es uno de los mejores eventos que encontrarán en la ciudad. No puedo creer que sea gratis.

He estado todo el tiempo en las sombras, pero ya es la hora de irme. Nos vemos, llego tarde. 
Mi Casa Me Parece Tan Aburrida Después De Ver Estas 14 Ideas Alucinantes. Las Quiero Hacer Todas, Especialmente... 
Me fui a dormir jaja
Tú crees que no sé nada de ti, yo lo sé todo pero con el tiempo te darás cuenta.
 O solo se está haciendo la difícil.🤔
en el concierto perdi a mi amiga, no se en que momento acabo del otro extremo.
Duele mucho? Yo quiero q me lo hagan soy hombre — Pa duele pero se disfruta 
¿Cómo contribuye la luz led a la salvación del mundo?  
ve el.que estaba dormido jajaja
Muchas veces creemos que la vida nos dice "no", cuando solo nos dice "espera".
He soñado con Jack y me he despertado llorando de que el sueño no fuera real.
Buenos días a las buenas personas, vamos a por los malos que cada día hay mas ,adelante sin desfallecer 
Muy  y Bienvenidos a FutbolerosLiga hoy estamos a Viernes 30 de Septiembre del 2016 Comenzamos
aja estoy esperando el huracán
  ustedes por su graduación y yo por las tremendas lonjas que me van a dejar jajajaja
   fui el primer me gusta alv
Abrazo grande  feliz cumpleaños que siempre llegué lo mejor a tu vida y con la mejor actitud
Participaste en los atentados de Francia tambien? — Otra vez vos, da la cara (?) 
En los entresuelos puede andar la madera, cual ángel enmudecido apretándose a las gargantas...


Eso no es culpa de  sino del gobierno de los rojos pro chavistas de Néstor y Cristina .Así destruye… 
Todos los días voy a clase escuchando música árabe y os prometo que es el mejor momento del día con diferencia.
 me dejaste un beso en la gaveta y un brasier tirado en el sofa.... Jajaja
 no te metas donde nadie te llamo. Todo el odio que tenes hace que inventes cualquiera , das pena
 no importa si estamos en tiempos apocalípticos o en cualquier lado, siempre la culpa es mía???
 qué me vas a enseñar tú sobre stalkear.
Mis dias son de maravilla cuando no debo madrugar.
 se acuerda de la  en  con  en  Mi tozudez en  ha hecho efecto! :)
Este jueves se realizó el maratón "Rosas San Miguel" en Tiringueo, Gro. 
Lo bueno que la gente no es tan tonta, la estrategia mas 2011 que existe jajaja
Yo si estaré para ustedes, no se preocupen
Quién es el bebé que sacó una canción hermosa y que calmo al fandom diciendo que 1D no se va a separar definitivame… 
Y qué pedo cuando te reviven no te dan ni un first aid Y A DEMÁS TE REVIVEN CON 50% HP
  Ya quiero verlos cocinandoooo!
Sánchez lleva el pulso al comité federal  vía 
  usted se cree que el resto de españa esta tan atontao como para creerla
De qué me sirve pasarte rolas chidas, DE QUÉ
Lecciones de fútbol para directivos: José Mourinho, el sargento de hierro  vía 
  o el el dragón infernal, suerte!!!
El no decidir es una almuada blanda. 
 esto es como el no cariño cuelga tú, aquí o los dos o nadie
 ese dia me lo tripie con ustedes y todooo! Jajaja
AY. Me morí bien muerta.
Especial Nintendo 64: La Máquina de la diversión 
 cuando escuchas a tus espaldas que alguien está hablando mal de Marx. 
Volvemos a contar este año en  con libros de  (antiguos informatica64 con los que ya contamos). Gracias  :D
Qué bien no tener que ir mañana a la U.
Los orígenes de la familia capitalista, la escuela y el patriarcado salarial – Mariarosa Dalla Costa 
ARRANCAR: un verbo de moda poco recomendable.
La "RECTA FINAL"... está muy desgastada. 
Yo no se para que gastan plata las fans de Dante y Gabriel si es más que claro que no ganan. Yo les daria el cash en mano y listo.
Y desde el día en que te fuiste, no he vuelto a escuchar tu voz.
Primera multa, de 300 euros, por insultos homófobos  vía  . Respetemos la libertad y LA diversidad
La gente que señala con errores tu camino, es porque ella los cometio.
Nos pasamos muchas horas de pie peinando a muñecas y luego tenemos que hacer la manicura y pedicura a los demás
Estaré con mi corazón roto por mucho tiempo.
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Mi hermano se puede molestar con todo el mundo, menos conmigo
 

El chico tenía las mismas intenciones que ella, terminar con su vida y lo estaba intentando, estaba luchando por ver a »
Igual esta es la mejor epoca
Ailen te pinto el resentimiento apleno jaja
Le tenemos que poner ganas a la vida dijo mi tio que le faltan las dos piernas, me dio vida
 si no estamos con la lengua fuera claro está.

Que poquitooooo
aveces quisiera tener la vida de otras personas
0806 amigaaaa hace mil no te veo posta , sale ese vino? Yo me la banco jajajajaa ah no manchar buzo e.e.e a no quemar brazo e.e.e
A mi me queda clarísimo que es un imbécil, pero es un imbécil que me atrae.
El cantante Nacho asegura que alcaldía de Cantaura negó permiso para presentarse. 
Agencias Universales S.A. vuelve tras intervención del Gobierno: La empresa chilena Agencias Universales S.A.... 
Ya sabía 
qué íbamos a doler
tarde o temprano.
Y Cuando no haya sexo, siempre nos quedará el alcohol y las benditas drogas.
  LIMPIEZA DE HOGAR. PLANCHA. CUIDADO DE PER: Descripción del puesto de trabajo: Me ofrezco pa... 
¡Gracias por esta bonita noche  para abrir la  disfrutando de tu talento! 
Yo en las madrugadas. 
Por algo preguntaste si hablábamos antes. Tira inic... — Pero me dijiste que no hablamos y con eso se me fue... 
EPN  a tomado a nuestro Pais como si fuera de el No es Justo, ya se va a los funerales de Mi Hno. Mayor SHIMON PERE… 
Si todos tuvieran una p|reja como la mia, que dulce seria el mu.do!
Te preguntaría cómo estás, pero no me importa.
No es que el café me de insomnio, es que me hace soñar despierto.
Para los que verán  en un rato  
Lo que costruimos se acabo, fue solo nuestro, lo que construimos se acabo, se lo lleva el viento
Me voy a arrepentir toda la vida de mi haber ido
 me gusta
No en serio hoy me he despertado muy meh
Probablemente cuando vuelvas a mi no volveremos a sufrir, lo lograremos hasta el fin.
El actor Brad Pitt se somete voluntariamente a una prueba antidrogas érate aquí --&gt; 
quiero que me hable, la puta madre
! Un Hitmonchan ha aparecido!!! En la Alameda.! Desaparecerá a las 3:11!   
Las mejores decisiones de mi vida las tomé sin pensar demasiado... 
RT SonAutos: Tesla ya estaría trabajando en Autopilot 2.0, al que acompañarían de más radares y cámaras 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
  Debemos defender el Bien más preciado que hemos alcanzado LA INDEPENDENCIA … 
 estarán dando hasta el sábado, pero era mucha gente la que estaba formada
La neta no entiendo a la sociedad...
El primer amor no es la primera persona que te gustó, sino por quien hiciste cosas que nunca imaginaste y nunca olvidaras.
Si tu cama hablara de seguro diría que te acuestas prensando en mi todos los díasss
La prensa de Estados Unidos rechaza en masa a Donald Trump  vía 
Me dormi re tempra y ahora no puedo dormir. Bien yo
Necesito que alguien me pegue una trompada asi me duermo
 El pleno tumba el pago del ARI de Los Bloques y pone en peligro la ayuda de la Junta: Los...  
No soy de expresar lo que siento, pero cuando lo siento me pongo tan en pelotuda que ya canso
Por que no me da sueño temprano
  ///3000 taxistas con miedo d unos pocos Ubers? Quien destila tanto veneno? Me pregunto.
Lee la biblia, te aseguro que asi conoceras el origen y la creación maravillosa de Dios; y no, no es fanatismo.
Comí tanto que no podré comer en la siguiente semana, no porque no tenga hambre, pero me gasté todo mi dinero y no me pagan hasta entonces.
El diseñador del mueble ha querido jugar con las imágenes especulares, crear el mueble isómero. Respect.
 Estas muy divina cariño, cuanto cuesta tu servicio?
Me cuesta admitirlo
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - 9 secretos ocultos de Google que muy pocos
cuando la mentira es la verdad
Me da una bronca dormirme temprano y levantarme a cualquier hora.
  Terrible!!!! Ya no respetan ni a la prensa extranjera. Dios nos libre en Colombia de eso. Secuelas del socialismo...
 pero ya va es un solo dia? O toda la semana menos los viernes?
La última vez era jueves....
 Gracias Dani! Nos alegra mucho leer esto :) Tus grupos favoritos?
solo estoy esperando el sextape de bella thorne para dedicarle su respectiva chaquetita
  esos levantamientos comenzados en Castilla fueron la primera manifestación del carlismo
 el sueño que tengo o es normal
 muy cierto
Me siento alegre 󾌳 
       Hoy fui a casa de un amigo a compartir un poco🕹🖥

Y me enteré que su mujer es una... 
 
La guantera de tu coche puede ser un instrumento musical  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
me he hecho daño en el dedo 
Valiendo verga desde las 11 y sin poder dormir.
Ella, se desliza y me atropella. 
y aunque a veces no me importe, 
se que el día que la pierda 
volveré sufrir por ella...
me siento estupido jugando esta vaina, pero como me encanta jugarlo JAJAJAJAJA
Quien le dice a un muerto que cuide lo que ama, si del cielo no va a bajar
 Ese cara de perro dandoselas de correcto el embustero de mierda....
Se le kitan las manías con el fuego de un cubata...
 mi época en esa facultad fue amor y odio en muy poco tiempo
Montse nominada??? Al fin...! Y aún tenéis dudas de a quién echar?? El resto dan que hablar!!! MONTSE FUERA! 
 20. «¿Crees que me gusta hacerle daño?».
 Apenas vi la imagen porque sabía que sería algo así, se pasó de verga.
 Una vez que terminó, tumbó a esta en el suelo.—
estoy tan sensible que me puse a ver el video que grabe de ally hoy y no aguanto las lágrimas es que es un angelito la amo mucho
ESCENA DE AMOR
Si cada beso mio en tu piel
Fuera semilla de flor
Tu cuerpo
Sería un jardín
 
 Jajaja si te creo
Ya no puedo seguir así, ya no más, por favor.
PERO NO SALE MI NOMBRE EN LA DESCRIPCIÓN, GRACIAS POR NADA (y escribieron mal el nombre de una compa; conozcan un poco a sus estudiantes po)
Hay fotos tan lindas que me hacen tan mal, la pasé tan mal en ese momento todavía no lo perdono
Se me rompió el cosito de aguantarme todas tus pelotudeces :3
El seminario Mexico Day se enfocó en presentar la situación actual, desarrollo y expectativas sobre la industria... 
 a mi tambien solia hacerlo, pero ahora me deprime, todo es amor por todos lados.
 de eso si estoy un poquito mas segura!! gracias,
ninguno la domaa, esa puta es peor qe la drogaa 
 deja de vender humo me la tenías que planchar hace 4 días
Eso sii... se me pasan volando las mañanas en las prácticas de BQ... Not bad
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  298  º
Ojalá cuente por veces que pudiste el  porque si no mucha gente nos enojaríamos 
La sueña montandoselo con la super chica. 
Mi vida no va hacer como me la pintaron. Será como yo la coloree
 No, quiero que ese día sea ahora.
Y si este sufrimiento se hace canción, igual lo cantaría pa` acordarme de vos!
Me gustó un video de  de   ¡ESTE TÍO TIENE EL MEJOR CANAL DE YOUTUBE! | El PewDiePie del
Si yo fuera cupido la flechoooooooooo
Ya quiero ver la mentada luna negra...
A lo bien, es muy lindo :(
Verónica Pérez: “Es urgente que se pronuncie la Comisión de Garantías”  vía 
A esta hs tendria que estar entrando al pagode, ya es mi tercer falta.  Aaaah rree
 me has puesto los cuernos :0
¿herido en un incendió? La mierda sucede.
ña es incapaz de reducir el déficit público a pesar del fuerte crecimiento del   vía  
A la mañana estudio y a la tarde noche trabajo, espero poder dormir siesta
Nadie sabe mis peliculas favoritas y la verdad es que se sorprenderían.
Hola mundo...aquí vengo dando pasos, de punta y talón. 
Noche Electrónica Alemana Mexicana – NEAM 2016 | 14-Oct-2016.
ELECTRIC INDIGO [female:pressure] – 6to proyecto... 
Eva Granados, la guardiana de la cortesía parlamentaria  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  298  º
 Voto porque las series acaben cuando deban acabar. Es uno de los motivos de la excelencia de Gravity Falls.
 Puedo preguntarte si tienes partidos de la Liga de Chipre? Y donde puedo seguirla y conseguir partidos? Muchas gracias
y cuando quieres — Y cuando te animes  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  298  º
Y mejor si hay compañía.
 Nick soltó un leve jadeo una vez los labios del pelinegro abandonaron los suyos y mantuvo los brazos apoyados en el »
En menos de 10 minutos te pincho el nuevo temazo de David Guetta!   
Ya me dió hueva salir mañana.
No se debe ni se puede diálogo con malandros. Todo el peso de la ley.
—Oye mami, ¿por qué nos atraen tanto los hombres patanes, si siempre terminan haciéndonos daño?
—Deja de decir pendejadas Mario, por Dios.
Me iba a dormir, pero.
Los Virgo somos ordenados y organizados, no nos gusta que nos cambien cosas.
Y yo tenía la idea de dormir con un +
Esto es un drogadicto, o que. Rt y follow a para entrar de vez en cuando.
me gusta más el modo nocturno porque anda más rápido, no porque sea mejor estéticamente, dejen de romper las pelotas
Pelea multitudinaria en un supermercado por la comida caducada (No es Venezuela, es España) 
El día que me duerma antes de las tres voy a estar contenta
no sé si debía escuchar miss atomic bomb en este estado
Diciendo la verdad no tengo frenos, bueno perdona si te estoy incomodando, pero no estoy tirando me estoy desahogando.
Dejar la hombria saiyajin que uno se tiene en un mensaje y que repondan que cosie🙂
Necesito que alguien me haga reír... Ya!
En este viernes de estrenos nos llega el Drama: Vientos de La Habana  

Mientras los cálidos... 
Ya valí mañana.
.  

...Hombre! Alguien ya les ha avisado que los puntitos no se ponen.
Ostia que mierda pinta tiene la mueva de Tim Burton
En qué momento Street Fighter se volvió u juego de presupuesto bajo. Ahora que lo cale ya actualizado espero ver las mejoras
Siempre me gustara la película de Stuck in love
Llevo unos pantalones que supuestamente son de tiro alto y se me están cayendo. Por qué ha vuelto la moda de los pantalones bajos?
La mejor juntada lejos
Yo me quedo con el que de verdad me muestre interés, porque hablar maricadas podemos todos.(:
Voy a coger con una fuerza la cama mañana...
 A mi si me gusta dejarte sin palabras y pues todo es verdad... Estoy enamorado de ti como un tonto.
Yo le debo mucho a Henry, sobretodo por esa vez en el hospital, por eso es mi mejor amigo y mi compinche en todo. Y por eso lo quiero »
Puigdemont: “Si no hay presupuestos, convocaremos elecciones” 
El amor no se puede ocultar, el desamor tampoco
Lo mejor del dia fue escuchar a Aerosmith mientras patinaba en la mini de salitre modelo, me salieron los truquitos perfectos.
Explícame por qué cada vez que tus pedos mentales te atacan quiero besarte.
Voy a salir el sábado y me traje todo lo de maquillaje pERO DEJÉ LOS ZAPATOS, ME.VOY EN COTIZAS AHORA O QUÉ AHORCANDOME ESTOY
cuando te conocen bien 
No puedo dormir.. será que mi sentido Godínez detecta el viernes quincenal jaja
Si alguien pensaba que luego de presentar la carta con la dimisión de los 17 miembros de la ejecutiva, el... 
 + concretamente a una pequeña serpiente en su base, nada peligroso, utilizando la magia copiada anteriormente con ella, +
Ya tengo el regalo de 15 de Juana Galleta!
!  
Este fin de semana recibiremos a la familia de una gran amiga. Bienvenida familia Noriega.
Huracán Matthew enfila hacia el Caribe Central  
no puedo no ver el relleno de itachi
Me gustó un video de  de   Skrillex - Bloodshed [Silv Ü Remake]
ías Todos en algún momento nos equivocamos, la cuestión es: ¿cómo nos levantamos?  
Muchas veces se siente como si no hay manera de salir
No se q hacer si ir mañanaa pibes chorros o vietnesty ...
Y si le importas hará de todo para estar bien contigo.
No pasa más la horaaaaaa
Noticia más  ahora (CO): Analgésicos como el ibuprofeno aumentan riesgo de falla cardiaca - Salud - .. 
Los de Stranger Things interpretan canciones. La sorpresa al final. Minuto 1.21 - Bailando, me paso..


 Frank Francisco Estará Con El Equipo Esta Temporada, Han Tenido Conversaciones Con El?? Saludos Daniel!!!
 una lastima que exista gente como tu, el cual no se puede dialogar sin groserías que se puede esperar de Mexico con gente como tu
  jajjaja acordate que casi las mató porque no podía avisarle que no tenia más ese numero jaja
Esa nena te va hacer sufrir no mas me  decía &amp; tuvo razón esa estupida que me dijo eso 󾌴󾬎
Agus iso una mescla pero es a la unica q me copo
Un reporte policial originado en la sub comisaría 11ª. de Presidente Franco informó un supuesto hecho de... 
El país está en alerta por el paso del huracán Matthew  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Jajajajaja el snap
Que triste es cuando quieres satear y los nenes que quieren perriaL contigo no saben ni como aguantarte.MERA BAI. TU ME DAS HASTA ABAJO O NA
Ahora si me fumo un pucho y me duermo hasta el lunes
Me voy a la mierda
Bueno preparada para ir a clase en la que habrá tres personas y eso si hay suerte
  hace 20' que respondisteis que tardaba 10'... Veo que la medida de tiempo no es para todos igual
Loquita no hay nadie entra a mi habitacion vamos a hacer el amor a la oscura abajo de la luna
Porque conozco yo el calibre de tus besos, ya no me dejo asesinar por esa boca
3.- Disenchanted. 
-Mágica
-La voz de Gerard
-La letra
-La guitarra
-La batería
-TODO, TODO DE ESTA CANCIÓN 
No se lo toman en serio parece que van en plan bueno es un viaje gratis vamos a pasarlo bien.
El ocelote es un gilipollas, lo diré siempre.
 Que no eres el mejor? *saca su modo yandere* QUIEN LO DIJO *empuña su espada con mirada asesina*
Juventud Revolucionaria marchará mañana en tributo a Robert Serra 
 Te entiendo. :( Si pudiera te lo daría, pero te mando uno muuuy fuerte, junto con pizza. 
Me levanto todas las noches con angustia
Si, la soledad es h rrible, perobmas horrible es aceptar que te han dejado solo.
A ver, quién se acuerda de cuánto tiempo llevamos aguantando hambre!!!! 
Ya fue yaaaaa
 te re cortaste gato , nunca mas me agregaste pura zanata la tuya we
Hasta que me den limit dejare de hacer esto 
 ey JAJAJAJAJAJ ves que te la mandas , ya no te voy a contar más nada violado
El proyecto winterhaven  
 Townsend Brown pionero del proyecto antigravedad

Brown explicando cómo se desplazaría... 
¿Pero no había ya documentos de proyecto de Bus-VAO anteriores y bastante avanzados, ?
¿Por qué se abandonaron? 
—El oso negro no sentía incomodidad alguna al escuchar el tipo de tono que la peli-roja le contestaba, con la sonrisa aún contestó. —
(+)
¡En menos de diez minutos  te pincha el nuevo temazo de   !… 
Tendrias conmigo una noche de pasion y amor pleno ? — Quien sos?  Si sos maluma si  
 hace calentao y piensa que sabe mejor que el dia anterior
Todas las palabras mil caricias y miradas tú me dabas lo que nadie me dió en mi vida
Sería muy gracioso que TSM no pasará de grupos (SSW y RNG no son rivales fáciles por mucho TSM que sean)
Me di cuenta que con el orgullo no gano nada.
Acércate un poco más, no ves que el tiempo se nos va, da rienda suelta a lo que sientes si no lo haces mala suerte .    .    .
 a mi me gusta tu carga, me gustan tus venas mientras subes, tu pelo, tu olor, tu huevo... en vd me gustas tu hijo puta
Mañana tengo los tiradores y mi outfit para el sábado queda ready
Tu ya tienes otro amor
 nada a ver ow
Estoy cansada, y mal. Muy mal. No necesitaba esto.
No espero amor ni odio, ya tengo bastante con mi dolor, maldigo el episodio, lo peor es que yo fui quién lo escribió...
 como recupero la cuenta anterior ????????
Ramos Allup: Escarrá está asesorando al TSJ para eliminar la inmunidad parlamentaria: administrador

ND / 29 ... 
Recién termino Horace and Pete, la serie nueva de Louis CK. Estoy hecho leña y maravillado
Guauuuu llegó viernes a desaparecer asta el lunes, 
Conoce porque es celebrado el Día Internacional del é -  
 pero es básicamente un "debes jugarlo al menos una vez en la vida" no?
nadie me habla nadie me quiere y mi dm es un gusiertooo
Me gustó un video de   Diego Arria, Ex Gobernador de Caracas, advierte: Capriles es contigo ¡Respeta!
Yo se que no me queda mucho tiempo,  y que pronto podre descansar de toda esta vida
pero que tengo que andar dando explicaciones jajaa lo que me faltaba
tal vez estoy en cualquier bar esperándome y no aquí echándote de menos.
Flasha no, diría el leo Jajajajajajajaja
Perspectivas de Las Condiciones Del Tiempo en el Trópico 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
a veces se me entran unas ganas inmensas d subir a un corredor y meterme un rapeo de la csmr
Lo gracioso es que sólo uso corrector, polvo, rimmel, labial y delineador. 
Muy casualmente contornos y sombras. 
Serena usted es diabólica
Nadie sabe como uno mismo lo que se sufre cuando se va de la casa para buscar un nuevo horizonte
En adopcion en la perrera, tiene hasta mañana Viernes a las 7 de la mañana :(
Está en el CAC, av México al lado... 
"Las insinuaciones de EE.UU. de que el Estado Islámico atacará en Rusia parecen una orden"  via 
  Hola, me envía Susana... 
Ay ya me voy a dormir mejor, nada mas estoy diciendo pura babosada
Lo ultimo que quiero es que me falle.
Me gustó un video de  de   Curiosidades y lo que no paso en Dragon Ball Z Parte 5
Pero solo hay una forma de hpr:bar el examen: vivir.
Si fueras maduwita te llegaria iasta las semillas.
Un beso en la frente no es para cualquiera
 Chupame la pija que quiero que me paguen esa mierda jajaja
¿Proviene toda la humanidad del continente Africano?  
Quiero energía para todo el fin de semana !!!!!!!!!
A ti te preguntaron si tu eras de catia? no verdad, bueno. 
 estoy viendo lo mismo y ya se me fue la duda, te spoileo?? Jajaj
me voy a fumar afuera porke sinoo aca adentroo voy a tene ke sali a las piññaaa
El país donde se encuentran los peores padres del mundo -  
 me pueden pasar el correo electrónico Uber Mx
Igual ya no me caes bien, a Boris tampoco.
arubanews: Señorita Colombia es 'atrapada' por el huracán 'Matthew' en ... - El Heraldo (Colombia) (blog)  - Google…
España, los españoles y luego el psoe vs primero Sanchez, luego Sanchez y después Sanchez.
No se si falte mucho para eso
No se, pero ojala que si. 
Vos sos amigo de Joaquín ?? — Era*** 
Al fin alguien me entiende, @ Dios, gracias. 
me entenderas cuando te duela el alma como a mi..󾬎
Q así sea... amén... 
 
Un Joven soñaba con, algun Dia solo tocarlo…

Hoy en Dia, Sirve, vive y Anhela con seguir asi Siempre Junto a el!!
El sexo hace falta.
Estoy viendo un reality chileno y si dicen "weon" y la "wea" pensé que era una leyenda urbana 🤔
Me pongo limites sin conocerme▼
  Es el puto teclado deslizante, que entiende lo que quiere. Y el subnormal que lo maneja, que no revisa.
 sin los sesos si jaaaaaa
Ayer durante la entrega de los premios del XV Certamen de Narrativa 8 de Març, tres buenos amigos, alumnos de... 
acho, no puedo creer que la cabrona de Alaska eliminó a Tatianna
 al bajar el valor del peso con respecto al dolar, todos nos vemos afectados ya que aumentan precios en el mercado 
   i y el embarazo de la mujer de quien es ?
No creo mucho en el horóscopo, pero cada vez que lo leo me describe y me impresiona
Por muy lejos que parezca la salida, ésta siempre espera al final del túnel.
Que bronca la gente ortiva
Yo soy de Alianza por qué el mundo me hizo así no puedo cambiar es que está hinchada es la más grande y nadie la va… 
 eso es de un libro o me parece a mi?
Martin Baron: estamos en una sociedad digital y será mejor adaptarnos: Medellín (Colombia), 30 sep (EFE).- El... 
  El engagement de Apple o ¿por qué compramos en vez de protestar?  
Ya no podia mas :/ si ubiera mas conversacion en persona esto no ubiera pasado
la paciencia es la clave
 sólo se que lo hagas o no yo te escribo cada día con una sonrisa en la cara porque es lo más cercano a tí
Protección Civil desplegado en todo el país ante paso del huracán Matthew  
Me enamoré de la música de Esteman. 

No entiendo a las chicas. Uno usa el "Quiero estar solo por un tiempo." Y eres de lo peor... Pero ellas si pueden decirlo. Uf.
cuando tu me besas, te adueñas de todo lo que hay en mi mundo, quiero estar contigo a cada segundo, por Dios te lo juro.
A maría le ha gustado False Alarm, me siento orgulloso
Me gustó un video de   SORTEO PS4 INTERNACIONAL ABIERTO LEER DESCRIPCION
 porque le obligas a tu hermano a hacerme una foto a eso.
RT CuriosoDato: La muerte no es triste. Lo triste es que la gente no sepa vivir.
José Ramón de la Morena habla sobre Pedrerol, Carreño y Juanma Castaño  
Que me levante el papá mañana para ir a trabajar
Te cambio la fiesta por una charla en la terraza con un café y estrellas.
Honda CRF1000L Africa Twin 2016: La trail más esperada | Prueba / Review en español | m  
Le gusta la velocidad, no le gusta los ñeros, anda con la gente grande y no con quinceañeros󾠓󾠔.
Y en el baño de un bar sellaron todo todo con un beso
Tengo hasta las sabanas en el piso, jajaja que inquieta soyyy
Amo a mis amigos, lo que me cagué de risaa
Sobre la pandemia (y el negocio) de este siglo  
 ya lo envié por DM. Necesitan la información nuevamente?
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
   qué maravilla!!! Da gusto ver que queda elegancia en las pasarelas
Así como llegué a tu vida, así me voy.
¿Cuándo empezó a preocuparle el sexo al cristianismo? -  
Me encanta que lauren se haya parado tipo: "MIERDA MIERDA... CAMREN NOO! ". 
esuchando  no se si es viejo... 10 pasaron :c
Tengo un hambre que no es ni medio normal me suena todo parece como si no hubiese comido por 2 dias
8 mitos más comunes y nocivos sobre el VIH -  
orgasmo musical con el inicio de sálvame de rbd
 cuando haga la joda les voy a sacar el celular para verlos sufrir AH RE MAMÁ
(aunque es una buena idea..........)
El Mazda 3 2017 renueva su aspecto y se pone al día en tecnología  
Todo lo que debes saber si deseas dominar Pokémon Go (VIDEO) ía 
Esta historia terminó, no existe. Parece que es mas fácil dejarnos. No creas que no valió la pena, yo te amé con toda el alma.
Alfa Giulia Coupé 2018: El regreso de una leyenda  
 ESTADO DE LOS ESTADOS: Corrupta salpicadera: Lilia Arellano/ El tema de moda sigue siendo el debat... 
Me gustó un video de   LA DAMA Y EL VAGABUNDO (Y EL MURO) - EL PULSO DE LA REPÚBLICA
Que bien que ultimamente todo me esta saliendo, gracias a Dios!
Conoce los beneficios del muay thai (Boxeo tailandés o boxeo de la gente) 
 y... Un poquito mucho
 ya paso el dia del animal chivo perro culiao
Nunca se que responder cuando me dicen algo tierno así que siempre tengo que hacer alguna ridiculez para cortar la tensión
Que michael de mierda me dijo que estaba mas gorda la con jajajajaj
¿Movadef presente en San Marcos?: Según informa el diario Correo, la organización política Movadef ha estado ... 
Estoy que me hago eso del curios nose que mierda pero, no cazo una
Para una puta vez que el autobús tiene que pasar tarde porque salgo tarde... va y pasa +8 min antes :)))))
Llega esta hora y me pinta el hambre
Te quiero ya, aqui y conmigo.
jajajajjajajaja 
Si siente algunos de estos síntomas, puede tener infección en los riñones. 
Acuerdo para limitar producción de petróleo “revitaliza” a la OPEP: ...precios “revitaliza” el rol del bloque... 
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?: En las ciudades de la antigua Roma convivían… 
Para quehseguir las traciciones pudiendo hacer lo que te de la gana y pasartelo mejor!!!
Varios embriones destruidos por el apagón causado por tormenta en Australia 
Agregué un video a una lista de reproducción de   La Noche es Mía- 29092016 programa completo
En la construcción de un documento que garantiza derechos, no se puede confundir libertades con libertinajes... 
El verdadero erotismo no es sólo provocar, sino saber cómo hacerse desear
Ya casi es findeeee
“Me avergonzaría de votar NO”   vía 
Doctor, ultimamente me siento mas gordo y feo, que tengo? . Razen..
Además, quedará todo más claro cuando el ala derecha del  se separe del ala de extrema derecha.
Te mereces a alguien que no desaparezca cuando estés en tus días tristes.
  ña piden que el prospecto del medicamento infantil Dalsy incluya todos sus efectos secundarios
Me siento tan vacío, tan agotado, tan perdido.
Ni por que apueste me voy a levantar temprano
A costado guardarse el cofre hasta hoy pero... TheAlvaro845 
Cuando conoces tanto a  --&gt; 
Tengo ganas de insultar a alguien en la cara y abrazarlo al mismo tiempo. Tipo cuando se te junta el malhumor y las ganas de extrañar. Así.
 Es lo que tiene que las cosas se hagan populares, que lo mismo se une gente para ver chistes que para atacar a otras personas
Ya veo q está con un wachinnnnnn
Que chabon que me hace mambear en 2 microsegundos
*La que le coquetea a tu novio* le gusta tu foto juntos jajajajajajajajajajajajaj así son.
Por la noche la soledad desespera  
 es re vigilante jajaja en realidad no prometio nada pero shhhhhhhhh..... por ahi la agarro distraída!!!......
YO cuando capto la indirecta 
 Ja,ja,ja... Será x su sentido d servicio, su ética y su talante y elegancia personales. Menudo tipejo. O él o el caos....!
  a Pedro Conga - Me Niegas Tanto Amor     Escúchanos aquí: 
 ¡Enhorabuena por el reportaje de ! Espero que tu visita a España haya sido linda. Y ¡Aúpa  !
River Plate el más grande de toda América. 
Recuerdos de del pasado mes de abril en Tabasco en donde el Señor me concedió bautizar a 9 personas en su Nombre 
Jjajajajaja , donde esta la mas linda que no la veo 
Literal que estoy rodeado de puras residencias con luz, pero a mí nada que me llega.
Me gustó un video de   Maneva - Luz que me traz paz
Me gustó un video de   Gente de Zona - Mas Macarena (Official Video) ft. Los Del Rio
Si es verdad lo del voto del  que el proximo partido a las 4, lo vea Castro en fondo y me dejen ami sentarme en preferencia
Ningún amigo me contesto para ir a la peña
Dame bola — tengo dueña 
  yo soy la autora de ese gran video
Suspenden nuevamente corridas de autobuses en Michoacán por ... - El Universal
Y el negro de Zacks pero lpm
 crea una unidad para "democratizar la inteligencia artificial"  vía 
cualquiera que me lea ahora debe pensar esto 
 tenes razón jajajajajjaja, ahora ya puedo. Vos ya terminaste de rendir?
El timo de las audiencias: Si usan las redes sociales se habrán fijado que las estrellas de los programas dep... 
Solo esta logrando que me ilusione...
Mira cristiano la portada de este Twitter y verás a cristianos coptos muriendo degollados con el nombre de Yeshua en sus labios, eso es fe.
"Quedate aqui desde el principio hasta el fin."
    
 Y yo soy el núcleo, así que no hay pedo.
Acabo de ver una publicación en Facebook de un morro que ni conozco sobre Luisito comunica diciendo "no sabía que David Bisbal hacía vídeos"
Ojalá la vida te complazca con la oportunidad de encontrar a alguien que nunca se canse de conocerte!
Me gustó un video de  de   MY DILEMMA IS YOU de Cristina Chiperi
La vida es un gran baile y el mundo es un salón, y a mi siempre me toca bailar con la más puta.
Yo me quede esperando la tormenta, y ni de bolas llovió
RT NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clinton 
Este 1% d batería que tengo me dura más que el resto
 naa xd :v,no la quiero xdxd
“Aquel guerrillero que no asuma su responsabilidad, debe ir a la cárcel” De La Calle.  vía 
Que cosa linda romper con la rutina !!
No creo que la violencia sea la solucion de NADA. Pero si estoy a favor de dar una ostia a tiempo para no crear engendros como estos.
 ¿no os da pena lo q entre gusanistas y piedristas estáis haciendo con la historia del psoe? 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Nena nena vamos a bailar o le damos pa' adelante o la dejamos por acá
54 días para que toque el de España, me mato 
Lo cortés no quita lo valiente... Pero igual da desconfianza 
 q haces q no me seguís¿
Queee?  Ya es viernes?  No jod... Tanto extrees me ha hecho pasar la semana super rápida.
RT DeboRecordarQue: Si el orgulloso supiese lo ridículo que aparece ante quienes lo conocen, por orgullo sería humilde. Aquilo
 Me gustaría mucho tu respuesta. Así que la espero con ansias
 
El papa es otra mentira más, no se que función cumple, pero se que no ayuda a nadie, hace tiempo que le pido ayuda y ni bola!
Si preguntan por mí, no les digas donde fui.
Me acuerdo cuándo me gustaba Jesús chico, le wa chancial JAJAJJAJAJAJA
Vestidos de 15 años, Novias, Civil, Madrinar, Fiestas, Comunión, Bautismo, Egresados, Sastrería para Damas y... 
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos: La Policía Federal mexicana ha de...
no quiero tropezarme y me encuentro contigo
Sus besos, sus abrazos, sus manos, sus ojos y un margarita, me dominan. 

Te amo nene, mi loco.
Y no hay nada nuevo. La estrategia de Ciudadanos siempre es la misma: ser virus replicante de ...
 
Kika Chávez está lista para refrendar la corona 
en la escuela siempre uso la mina del compás para escribir porque barrendero se nace
Ojalá de pana estuviera hablando con otro hombre para darle en la madre.
Vivir es lo más peligroso que tiene la vida.
El insomnio y los recuerdos prevalecen esta noche.
Todo el día estuve con sueño y solo dormí 4 horas
Pa leer! 󾮞🏿󾮞🏿󾮞🏿󾮞🏿󾮞🏿 Mace Cespedes-Alicea 
Lo que pasa en la cabeza de los hombres durante la primera cita 
me voy de viaje de estudios a londres
 creo que lo que tienen que ver es.... que son los que dibujan al personaje? les preguntaron y reapondieron ash tiene 16 años en XYZ
 jajajajajaja ni me acuerdo dnd vivias porteño puto
"Tal vez te guste" no tuiter de mierda, no me gusta, he dicho mil veces que no
Es imprescindible impulsar la competencia efectiva en los servicios profesionales. La Historia no esperará a España. 
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
No sabéis lo duro que es vivir sin megas ni WiFi en casa.
  Mejor que alguien elimine televisa, en lugar de algunos canales. El país gana.
El tiempo y la paciencia son los dos guerreros más poderosos. Tolstoi
quisiera poder entender el inglés perfectamente para así poder leer todas las fics que están re buenas
Penosa situacion viven los Santamarieños dos dias sin luz hagan algo x favor en Santa Maria d ipire Edo.Guarico . .
louis y lestat me encantan su relación de amor y odio es lo mejor que me pasó
 qué piensas cada que me ves pasar, te buscaría de nuevo sin pedos.
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
estoy muy nerviosa
No me llegan las notificaciones a Jehan y esto es el karma por querer romperme la otp
Dónde soy feliz? Dónde la paso muy bien en mis días tan malos? 
 jajajaja discúlpame, es que me quedo dormida y se me olvida responder :(
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Pasa el tiempo, los temas permanecen. Textos de bertsolaris presentados por Luzia Alberro en  
Soy más hombre que todos los hombres 
Ex secretario general de la OTAN aboga por el suministro estadounidense de armas a Ucrania: WASHINGT...  
En serio que los humanos estamos enfermos y sin remedio. Pedimos que respeten nuestros derechos civiles a toda... 
Se que al final de los tiempos me vas a doler
 Maravillosa. Es hermosa por donde la veas...
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Las ganas que me dieron de algo dulce díos!!!
¿Qué hago sin sueño a la una de la mañana?
Yo, cuando abrazo a alguien y se que ya valió madres todo mi trip de "me valen madre todos". 
Ta para atras las palmas, cada vez más tirado el barrio culiau este
Verme a los ojos cuando te estaba hablando era mi parte favorita de las discusiones con vos.
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Algunos capítulos me cague todo jajaja
Realmente no necesito estar con otra persona para llenarme, porque mi vacío ya se llenó con algo mejor.
después del rol la palabra miembro ya no suena igual.
Al menos 37 muertos y 20 desaparecidos tras las fuertes lluvias en la isla indonesia de Java: Al menos 37 personas han muerto y una v...
 nooo, ya me dio 3 pistas pero imagínate el nombre, va en la UANEG, fuma y tiene 28 NEMEMESSSSS me quede igual
Obama y Merkel condenan los "bárbaros" bombardeos de Rusia y Siria en Alepo: El presidente...  
Te doy la llave de mi corazón cièrralo y cuando me vuelvas a amar aquí estará listo para ser abierto. ER
sones atencion soshis regresa se podra ver por naver tv a madrugar sea dicho 
dime dime si tu quieres andar conmigo no tiene caso que seamos amigosss
Guarda alguno  recuerdos de tu pasad  porque sino, como podras demostrar alguna vez que no fue un sueno?
"No queda otra alternativa para la gobernabilidad de España que permitir el gobierno del partido más votado". 


Y aqui la mejor parte del concierto de j balvin en cln
Y si te cuento los lunares una vez más?
Me estoy haciendo peor.
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios m...  
sí, es que las mamaguevas no traducen todo, ya lo leí, gracias :( 
Fue como qué se levantó de la nada
Coordinados ideales. 
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
A la gente le gusta que se fría
La noche como el dinero. c,anto mas sales maszte gusta.
Vivo Esperando el momento...
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Ella sabe cómo es, siempre me saca el stress!
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
No puedo creer como ha pasado el tiempo desde que te conocí y… 
Me tengo que levantar a las 5.30,no se xq sigo despierta
  pues me callo jajaj gracias en serio
Si no escucho chocquibtown no duermo!
Me alegra el corazón saber que está bien y es feliz.
  Pienso que cada quien es libre de elegir el ringtone que desee.......
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
Me urge verte y abrazarte fuerte
 ahora comprendo todo? ? perfectamente y es real porque me esta pasando ahora? ? muy cierto
Pero después recuerdo que ya viene mi mes de cumpleaños, y se me pasa.
Yo voy a mataaaaaar a ese cabeza de ñame jajajajaja 
Me pongo los pantalones NUEVOS.
Me siento.
Se rompen.
Me cago en todo y ya estoy de mala hostia todo el día.
A pesar de los problemas, la mayoría de usuarios prefiere quedarse con el Galaxy Note 7 
 Ya le preguntaron por porno, ¿Qué más sigue?
&lt; implora Jack acorralado entre aquel árbol y la bestia de garras afiladas y colmillos que se acerca cada ves más a él &gt;
 gente como Azcárraga o Salinas Pliego, no propagan tanto la ignorancia a través de contenidos basura...contaminan menos
bt no lo voy a conseguir bc ni siquiera sé la hora en la que salen las ptas entradas. 
 -pasan las horas sin novedad ni problema empezando a llegar el amanecer-
la de ed física nos ha dividido los equipos para hacer deporte en chicos y chicas en vez de mezclarnos esta mujer es imbécil
Corrección. Hoy juega el son! Marcelo es el bien portado
Los desacuerdos internos de EE.UU., así como el apoyo de Washington a los grupos terroristas en Siria están... 
&lt;3 Uno de los momentos mas grandes que puede tener un productor de música electrónica! &lt;3

Que uno de los mejores... 
antes enamorada d ti no lo valoraste ahora q encontre en otra persona lo que a ti a gritos te pedia me buscas me haces cartas me tratas bien
 , 1/10 es Día de la Música. Lo queremos celebrar y compartir con todos vosotros. ¡Seguid nuestras publicaciones!
Vale la pena quien te la quita...¿no?
 ¿Tienes mucho sueño esta mañana?
  GIÀ LA AMO!!

 que bueno jajaa y que si ya creciste :/
¡Así fue cómo murió el pelotero José Fernández! | Telemundo 
 el user no, el nombre xd
El tiempo no cura nada, solo te acostumbra a la idea de que algunas cosas están cambiando y debes aceptarlo
 y???????
Y?????????? Y????????????????????
Cuando va a pasar algo hps. ..  
Lo único que me ha dejado las campañas del plebiscito ha sido no querer entrar a Facebook ni a Twitter.  Fastidiosos.
¡Aún veo llover en tu mente, hace unos días que no te sale el sol!
y así es como algo bonito se contaminó con la gilipollez habitual de internet 
Soy una experta cambiando el tema jajaja
  estábamos todos borrachos menos la piba así que no me acuerdo que pasó
Bebecita te voa hacer completa el abdomen las nalgas y las tetas
carabobofpo: RT.NicolasMaduroRT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nue… 
El "Ya fue, no le hablo nunca mas" dura hasta que te vuelve a hablar y le contestas desesperado ...
iniciales aunque sea?? — Pa que quieres saber eso jaja saludos 
Dior publica un libro para celebrar el 50 aniversario de su línea de maquillaje  vía 
Que bien que me hizo salir a despejarme un ratito
  que divertido viendo las jugadas y las quedraduras mi equipo la america vamos saludos desde cd.juarez
Me acostumbre a verte todos los diasss
Mañana salgo 6:20 que bajon, me odio
Espero que mañana llueva todo el día.
'No se si te ame mucho o te ame poco'
Mientras los comunistan estén en el poder, no habrá ayuda que valga 
Si no sales de bañarte y agarras el celular con las manos mojadas para ver si te escribió, no es amor de verdad.
Que mitica atacar con desprecio jajajjajaa no la usais ni nada
Tengo demasiadas ganas de que llueva mañana así no hacemos la puta caminata.
Del sueño que tengo casi pongo la pasta de dientes en el cepillo.
Ole yo
 La operación Lava Jato actúa de acuerdo con la coyuntura política 
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
pense que me habias dejado:(
Quererte me hace ser alguien mejor...
Ya no lo soporto mas paja que la casita de los tres chanchitos tiene este pibe
soy idiota he perdido el bus
Cuando me dijo que no le gustaban los makis 
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
Amanecí  en la calle no puedo  entrar a mi casa hoy, me matará  mi maye... (yoeldiadelcumpledeLG)
Que hueva que por que estoy soltera , piensan que voy a salir a la primera... BYEEE GOEY
Los  llaman a votar por  con la campaña . Mis amigos haciendo lo correct… 
 encima q busco amor me peleas jugosa
Sin explicación
Me da una emoción de mama gallina que samantha haya ido a ver a 5h
Me da que lo voy a pasar mal en fin
 
Si me tocan los Euromillones te pongo un piso para que me hagas...
CROQUETAS!!!!!!
De todo la tasa de interés al 4.75  autorizada por BANXICO . Declive , ni yo que soy rico sobreviviré , imagine los… 
Me hace frío
Colombia: la ‘paz tardía’  Gran capital apoyó proceso de negociaciones porque ofrece oportunidad de generar negocios
no re dejo de pensar en lo re bello que hubiera sido la película de mh si Cleo y Deuce se hubieran besado, ughh
No puedes, yo te quiero. 
Alguien vivo? O se volvieron zombies como en la peli que vi :o
Me ha gustado un vídeo de  ( - Tommy Torres Presenta su nuevo Tema Junto a Daddy Yankee).
Me congele jajaja
 nada más, muy bonita amigaaa
Último día!!!   
Casetas para perro Casetas para perro ¿como escoger la más adecuada? Todos aquellos que tenemos la posibilida 
Parece q mientras  reclamaba ayuda n Parlamento d Cataluña a quienes quieren demoler el Estado,algunos debíamos guardar silencio
Cc te pierdes en semana i y no sabes a cuánto está el dólar, como va la política del país y el debate de los candid… 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
3 de la mañana lptm
Le estoy sonriendo a la pantalla como pelotuda :$ Esto nuu gusta nada..
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana  
 acepté ayer una oferta de computer, hoy no se ha hecho la venta y sigo con el jugador en plantilla y en negativo, es normal?
mal ahi como fui a rebotar la xoncha de sus madres
Para lo único que me manifiesto y me pienso manifestar por el grupo de mis amigas de clase 
  no te da vergüenza el reconocer que pagan a gente para que les llene las gradas de sus reuniones? O van gratis?
El premio Arturo Warman de esté año tiene como tematica el extractivismo entre otros ... Qué pinche porquería, me da asco en general &gt;:(
La chochera me puede pues
Por neglicencia, el INE suspende a consejera de Colima 
Mañana me tengo que levantar temprano.. *se duerme llorando*
 no me gusta
La Vanguardia - ICL: Obras de la nueva terminal del Port por 100 M €.

Cosas del soberanísmo ... 
 La hermana menor perdida.
 Y pues ya, hubo un momento donde no sé si realmente le guste o no, o si solo lo dijo por lastima como me dijeron unos.
No renuncies solo porque las cosas se pusieron difíciles, si vale la pena, no será fácil.
Hay personas que están amarradas en sus relaciones, tratando de huir, pero no pueden soltarse, ya no saben lo que es libertad, ya no viven.
La amistad entre el hombre y la mujer si existe, que la gente piense mal es otra cosa
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Vertigo Raicen).
Demonia yo lo voy a matar si se entera que estamos chichando
Y ahí entendí que le daba igual que me fuera o me quedara, que si te van a querer de a ratos, es mejor que no te quieran!!
 y se va poner peor, por qué alguien ya no se va sentir 
Que buena onda franco el publica de los boliches un personaje barbaro
Ayer en el  al menos me tome 4 tazas y un vaso.
 Siempre llego temprano!, me tienes que guardar anis no quiero excusas.
 Como convencer a la multigesta que su esposo no la va cuidar.
*Google voy a tener suerte*
El Amorr,,   quien no, podría resistirse a esa belleza 
No eres mexicano si no tienes gastritis
Lo políticamente correcto ha llegado. La policía del pensamiento está aquí. Al fin nos controlan, gracias a los "subversivos", idiotas.
  Se pide a los municipios regularizarlos además son capacitados para  saneamiento y se clausuran si incumplen
Si esperaban verme entre toda la chusma y la gente naca, lamento decirles que se equivocaron' Pedacitos de Mierda! :)
 como sobrevivir crudo a la guardia GPC
 Cansado de ser el triste violinista que esta en tu tejado.
Abraham no ha dormido en roda la noche o klk? Éste estaba espiando a su vecina
"¿Sabes lo que es el autorespeto? Que los demás opinen y me la sude por completo."
Llevo tanto tiempo proyectual que ahora repaso filosofía y no me acuerdo nada, tengo 10hs para entender o pongo "sólo sé que no sé nada"
 No se justifica, OBVIO. Pero en sí, eso ya es denigrante.
ía | Luis Marcano considera que acuerdo Opep beneficiará economía en el país |  
Aprende a elegir bien la bala con la que te vas a suicidar... Hay amores que solo te dejan mal herida no saben tirar a matar... ✘
Que aburrido se ve el concierto de 
Llegan las sneakers del futuro | Nosotras  vía 
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
      Excelente, el dueño es una bella persona, mucha suerte.
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
Sonrió porque quiero y porque puedo ;) no le tengo que dar explicaciones a nadie porque :*
No podes mas d infantil.... en serio... yo sere "inmaduro" pero eso d seguirme y ver q tuiteo.. o q pongo.. como se nota q seguis pensando.
Tres primeras entregas de las "Des Memorias Puercas", anécdotas de La Vela Puerca 
Solo Comer Y Apagar Cerrar Los Ojos. Y Soñar Con La Nada Intentando Olvidar A Q Solo Quería Amar Por Toda La Eternidad "THE PROOO"!!!
 “Daremos gloria a Dios si hacemos lo que Él espera de nosotros.” 
¡Increíble! Elimina el estreñimiento como por arte de magia tomando esta bebida – Salud con Remedios 
Diceeen que tu eres de agua y yo soy de fuego, tal vez en otra vida mi cielo los astros no te alejen de mi
Ya puedo volver a esto otra vez (?
entrebellas: 4 Pasos de oro para conservar la juventud eterna y física   
El miércoles entrando a narrativa dijo alguien "hay diferentes tipos de nubes"recordé "cirros, stratus, nimbos" ahora en  dijo
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
Estaba carajito pues, ya han pasado como 5 años de eso
Odio cuando es tan cortante
sin un carajo de sueño
A ver si a fin de año nos vamos por el brevete. *Lo jalan y lo regresan a primaria*
Qué es el ‘Viagra femenino’ y qué diferencias tiene con el masculino -  
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
Especial sobre el universo oscuro en la revista Nature  vía 
Bueno a ver que pasa si te digo quien soy?  En que ... — y ..pinta charla!jajaja 
  un nuevo estudio, para el mismo problema,  será momento de que algo hagan las autoridades!
 la muerte chiquita
Son las tres y no me 1uiero ir á dormir...
 Sin Sony no hubiera salido SFV asi de bajo.
Dale la cajeta de tu madre , te sigo esperando
o d i o cuando me pica la planta del pie
Preguntame si no tengo historias para contar! Jajajaj 
Menos mal que le puse el vidrio a la pantalla si no ya estaria gastando plata en arreglarlo
A veces esperamos demasiado de otras personas, solo porque nosotros estaríamos dispuestos a hacer mucho más por ellos.
súbeme a la nube hazme feliz q voy por ti
El que no arriesga no gana.
La Policía de  arresta al director de la Policía de una región de Kosovo 
Esos cambios en la vida que no quieres dar, pero sabes que al final todo valdrá la pena.
podríamos lavar la ropa en este mate
ejem ejem....desde cuando un alienigena puede estar como aspirante en la carrera presidencial de algun... 
amo tanto escuchar música tan alta , en cualquier momento me quedo sorda literal ahre
cáncer el asesino silencioso de las mujeres 
No me esperaré a que sean las 24 horas, la decisión está tomada 
Amwgo es la persona con la que puedes pensar en voz altai
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez. 
Yo no tengo cerebro, así que si no entiendo no se sorprendan.
Tristezc es saber que no volver. a verte mas, tristeza es saber que asi son las cosas porque nunca te dije que te amaba.
El problema no es perdonar, es volver a confiar.
 pues en la "onda" marista, seguramente el patriarcado es pura coincidencia.
Rebeca Téllez Rodríguez     Ahora soy la loca de los tweets xD
   sip ya te hablo en el grupo
Qué pena me da leer los comentarios de los sanmiguelenses en las páginas de noticias porque parece que escriben con las patas.
 MUCHAS GRACIAS, MI AMOR. Todos me gustaron, más porque todo lo editaste con amor y justo buscaste los poemas indicados. &gt;:
Como cuando te pasas de quesadillas con queso. 
hoy me compre unos audífonos en vez de comer y no me arrepiento
El corredor de , Édgar Caraballo ha estado preparando el Camp. España Eduro en la Marathon  2016… 
La Razón: Las cicatrices del agua en Marte  AlQueso.es
 tenes que venir un día y preparar el pollo vos a ver qué tal 🤔
Este juego te permitirá defender a Europa de la invasión ISIS ía 
Dos policías en banda de microtráfico: Dos policías en servicio activo, ambos con el grado de cabo primero, s... 
  eso quería comentarte, porque queremos regalar un par.
Eso suponiendo que me he despertado porque yo creo que sigo un poco dormida
si tulya no quisieras volveb se perdera el sentido del amor por siempre
 creo q ahora ya no me va a saludar más, jajajajaj
Llega el otoño: trucos para dar luminosidad a habitaciones oscuras 
"Un verdadero hombre, no la juzga sin conocerla, no la señala sin escucharla, no la seduce sin quererla, no la ilusiona sin amarla."
    Jajajaja.Ya veo el vino y vómito, por culpa tuya enzo jajaja
Lloviendo en Querétaro, no olvides el paraguas! y disfruta de una taza de Café
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Para que no digan que no me gusta pues!!! jajajaja 
RT CuriosoDato: La muerte no es triste. Lo triste es que la gente no sepa vivir.
Fernández ya lanza en una liga superior
 como coño ha ganado INTZ a EDG. COMO COJONES LE HA GANADO AL GANADOR DE LA CHINA
Publiqué una nueva foto en Facebook 
La estrategia de los juegos móviles para obtener millones de dólares de sus usuarios -  
The Chedi Andermatt: el hotel para casi dormir en las nubes -  
Toda mi vida deseando un perro y nada, luego cualquiera tiene uno. ¡Si no los vais a cuidar no los tengáis!
Robofilia: ¿Llegó el momento de amar a los robots? ía 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Delitos dentro y fuera de la cancha
 en la web todo muy bonito pero luego la realidad es otra.He intentado gestionar multa con vosotros y no habéis hecho NADA
Kempes: "Argentina tiene equipo como para ganarle a Perú" | El ... - El Comercio  
No se si que sea viernes es un alivio,o es aún peor..
Que poco nos dura la felicidad
Me voy a intentar dormir no queda otra
Me gustó un video de  de   Beauty and the Beast - VIDEO CLIP - VinCat con el Asist del
Se agudiza desacuerdo en la Fed sobre decisiones de tasas 
Ojalá puedan seguir en Twitter los gatos de  y  hasta el 2018.
Será histórico ver su rabieta cuando pierda su peje.
Al Pie de la Letra: * UV: AYUNO, ¿ÚLTIMO RECURSO? Este jueves, por cuarto día consecutivo, maestros afiliados... 
Mañana no me levanta ni tu vieja
Tribuna | El último padre fundador de Israel; por Itamar Rabinovich  vía 
Retweeted Geól. Sergio Almazán ():

Huracán  en el 
¿Qué afectaciones se pueden... 
Banxico sube tasa de referencia antes que la Fed, la deja en 4.75%
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
 pues ya sabe, q se vaya para Alemania, q  aqui hay muxos deshaucios...
Sitio del día: Poncho, el bot que te da información del clima 
En que momento se hicieron las tres de la matina...?!
Con los labio de graciela Alfano me hago tremendo bife a la plancha con medio kilo de mayonesa jaja
Lo acabo de ver jajaja por poco lloro JAJAJA 
En este momento empezamos una nueva etapa.. la empiezo a ver, desde el principio 
Mi twitter se ha fumado algo porque no es normaln
De verdad que no iba a aparecer!!?
Ed todavia muy raro
Banxico sube tasa de referencia antes que la Fed, la deja en 4.75%
El futuro decidira el momento perfecto.
 ayudame x favor a conseguir la nueva lejendaria x favor
Con mucho amor para Andres Hernandez y Luis Alberto Hernandez Garcia los quiero muchachos 
si sigues buscando amor, déjame decirte que tu gps esta dañado
El decálogo del maridaje (y algunas normas que te puedes saltar) 
Me he levantado con el pie izquierdo, primer aviso.
-Se nota¿- 

Bue... 

-Pat pat en la cabeza a la cosa.- 

.... 

Thing, lo siento pero... no.
 -miro el postre que ella saco y al escuchar aquella petición no pude negarme, es decir, ella quería compartir conmigo su &gt;&gt;
Que acabe ya este puto mes diosssss
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
que es esto "MARIANO ALVAREZ Y LA MUÑECA"
Belleza de cine en la última escena conmigo hizo un crimen.
Por qué es mi mejor amigo si es tan raro y no-cool, no me entiendo.
 ya una persona que fallece por falta de atención, lo que nunca sucedió en los 3 años anteriores
Hablemos del ASCO que me da el frenadol
Sigo teniendo esa hermosa costumbre de comerme un pedazo de milanesa a las 3 de la mañana, amigas las quiero, no se rian
RT AmorProhibid0: Si no me cuidas en tu presente, no esperes verme en tu futuro, porque para entonces ya serás mi pasado.
De ti me gusta todooooo
Me parece q voy a tener q dejar de salir obligatoriamente
Zoido cree que las ordenanzas fiscales «consolidan la subida de impuestos» y se ceban con las empresas 
 xq cuando no dormís te quedan ojos de panda BUENO YO SUPUESTAMENTE TENDRÍA QUE ESTÁR DURMIENDO, DEJA DE HABLARME CHAU
Que pasa los viernes en la renfe? Por qué no hay ni dios?
Yo también tengo en el cielo a una persona por la que daría todo por volverla a abrazar.
Como me molesta la gente que te habla y dsp ni te contesta,Hacela
madre mia el tyler
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
Pues yo creo que entre el abogado de lo molón y el dios del basquet hay química
 V acuerdate de subir la segunda parte de pacheco !!
 te vez bien rica
El marketing en el mercado de relojes: Entrevista exclusiva con el General Manager de Oris Watch México… 
 pues acompáñame pa México cuando trump me lleve
Insaciable no, con la Independència tenemos suficiente. 
 un saludo dsde ibague soy de la ola azul q buen programa gracias por acompañarnos con la trasnocha (bombillo)
 Si, más todos los que se salvaron de milagro, como la señora baleada hace 2 semanas o los pibes de Santa Lucía.
Hacéis un postureo con el café... No puede estar más malo
 yo llevo mejor a Alvarado, y de banca buscas en Platense, Vida, Sociedad, Progreso, o Juticalpa uno que si juegue.
Fdj me encanta tu xq mucha gente comparte un sentimiento en comun
Como cuando tú y tu novio se sincronizan el día en que les baja 
se supone que la compañía de mi gato me ayuda a no tener miedo pero está soñando y se mueve raro y me asusta
Me aburro tanto que me voy a ir a dormir.
   yo si posta pero bueno me preocupó
Al Pie de la Letra: * UV: AYUNO, ¿ÚLTIMO RECURSO? Este jueves, por cuarto día consecutivo, maestros afiliados... 
 conocemos la hipocresía de mucha gente y la infidelidad de muchas personas.
Viteri correrá por la Unidad, de la que se ‘alejan’ algunos integrantes: Con la presencia de varias delegacio... 
RT SonLatinasSexys: ¿Cuantas nalgadas le darías? 
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Viernes casi sábado de a mi profe le valió madre y me puso examen parcial.
Ya no voy a intentar más.
Al Pie de la Letra: * UV: AYUNO, ¿ÚLTIMO RECURSO? Este jueves, por cuarto día consecutivo, maestros afiliados... 
  Esto demuestra el nivel politico de los actuales representantes de la politica el nivel de lo que hay
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Cuando jugas con el Madrid en el FIFA 17 
mi padre: adiós javi
yo: hola
el: adiós 
yo: hola????

tengo mucho sueño
Estoy que me muero de sueño pero no puedo dormir
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
No le digas te amo a alguien con el q no lo sientes de lleno .
Dios Lastima Mucho , Desde Que este Camino Tome Me eh Sentido Tan Solo Y Vacio La Musica Me Ah Hecho Perder... 
 Y si como ratón va a la oficina de  y le deja un papel con un queso?? Nunca se sabe.. ;)
Al Pie de la Letra: * UV: AYUNO, ¿ÚLTIMO RECURSO? Este jueves, por cuarto día consecutivo, maestros afiliados... 
No hablo ni me provoca hablar con nadie.
Al final la vida no es lo que pensamos. Ni vivimos como lo soñamos.
Soy la persona menos valiente, me tardé dos años para decirle que lo quería y me gustaba bien. ☹️
 mal stalker si la víctima se da cuenta jajaja, sorry xD
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Noticias Kpop Narsha de Brown Eyed Girls agradece a los fans por su apoyo tras el anuncio de su matrimonio 
ola soi el profe oak jejejejejJEJEJEJEJELMAOLOLEQUISDEQL
 // Otro simio más de la changada de  alias  el GoebbelsPatito de 
Me gustó un video de   LE COMPRE UN FERRARI A MI SOBRINO! (HotSpanish Vlogs)
INSOLITO: La mujer descuartizada grabó un video para Gutierrez haciendo la denuncia! - Acontecer Dominicano 
La unica page que publica hasta en la madrugada 
Narsha de Brown Eyed Girls agradece a los fans por su apoyo tras el anuncio de su matrimonio: Tras la noticia... 
Queridos conductores de buses: cuando se supone que el bus llega en 7 min a una parada concreta, el bus tiene que estar a esa hora y no +
Martin Baron: estamos en una sociedad digital y será mejor adaptarnos: Medellín (Colombia), 30 sep (EFE).- El... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
El amor es un acto de perdón interminable... una mirada tierna que se convierte en hábito.
 no nada Jajaja yo no tengo el veri veri jajaj
Hasta los Yankees de New York le rinden homenaje a David Ortiz, tras su despedida de la MLB.   
Empezamos con la cuenta atrás para verte   !!!  ío … 
Si un escritor se enamora de ti, te vuelve eterno.
Nunca te diré algo que no sea cierto.
Entre nosotros,siempre la verdad.
Aunque te mate a ti saberla, aunque muera yo al decirla.
Me duele todo el cuerpo
He perdido el autobús en las narices. Día chido
  Descubriendo la CE
Teníais que ver las horribles atrocidades que el miedo crearía
Cuando amanece tu lindura cualquier constelación se pone insegura
El sexo según Tohá: Es más importante que el amor y el ... - Radio Santiago…  
 Y luego nos pedirían aprobar presupuestos por el bien del país, para no bloquear, y así sucesivamente. Y no.
A todas las unidades, a todas las y unidades, operación "Fuera bicho" returns, voy a necesitar ayuda, esta vez es un asunto de enverdadura.
Martin Baron: estamos en una sociedad digital y será mejor adaptarnos: Medellín (Colombia), 30 sep (EFE).- El... 
Hdp directv cuando la vaina esta buena se le va la señal.
ña 10 cosas que te ocurren cuando te echan del Gobierno de Canarias: Apaga la luz al marcharte– ABC No t... 
El Estado deberia replantearse serimente las condiciones de los conciertos educativos | 
Lleno estoy de razones pa' despreciarte, y sin embargo quiero que seas feliz.
Que allá en el otro mundo en vez de infierno encuentres gloria
 hasta se eliminó el tw de la feuni o a mi nomas no me aparece
La extraño, le gustaba el pan y las tortillas, estaba bien chiflada
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
 :'D al menos no soy la unica
Te seguis hablando con Lourdes? — Porque la pregunta? Jatoooo 
Trasnocharse ya de por sí no es bueno, pero hacerlo sin nadie con quién hablar es peor.
Me voy a liar a ostias con el trípode     
Aiba el sueño que tengo es grande
Cambiemos reunió a sus intendentes con miras a las elecciones - LA NACION (Argentina) 
Martin Baron: estamos en una sociedad digital y será mejor adaptarnos: Medellín (Colombia), 30 sep (EFE).- El... 
bruno se te extraño hoy en el programa, no copies la irresponsabilidad de fabio,tu si valoras tu trabajo
En su intento por no verse pendejos se ven muy muy pendejos.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - NOVENA A LOS CORAZONES UNIDOS 1/9. ORACIÓN DE
 no me acordaste cuando era...
Tengo que despertarme a las 5am, no sé si quedarme despierta hasta esa hora, o dormir las 3hrs que me quedan
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
para que la dediquen... seguro a mas de uno o una le cae la moneda  󾭚 así que comparte o menciona a tu... 
Me molesta mucho la gente que cuando ya tiene pareja se olvida de que tiene amigos, pero nada más se les atora un problema van y te buscan.
Regresa a Venezuela para que me tatues todo mi hermoso cuerpo 
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
ayer porque fue ayer, hoy porque es hoy y mañana porque será mañana
Me tome 4 o 5 pastillas diferentes y ahora me duele la panza y la cabeza me esta matando peor que antes la puta madre
Parece que vi un bastardo gatito jajajjajajaja, vale don gato, mañana checa tempra, si no le descuentan ushhha ushh… 
Quizá en alguna de esas solicitudes está el amor de mi vida y yo ni en cuenta. 🤔  
 jajajajajaja mejor que me pegues 700 todos los meses gil
Asi mismo es ver el lado bueno de las cosas 
No habrá ninguna otra salida 
Este no es el final 
Estoy abajo… 
¿me pueden gustar 3 hombres a la vez? me gustan mucho  pero  es TOTALMENTE M I O.
Hablar otra vez con Rocio y saber que es feliz me hace muy bien.
¿Cómo sería España si el tamaño de sus provincias dependiera del turismo? 
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
 es que me acuerdo que una vez me cantaste canciones y almas y desde ahí no te puedo negar nada
 + acercándose un poco a él para, sin dejar de acariciarle, depositar un par de besos sobre su cabeza.-
Pana sera que no voy a ver mas nunca a Lin Yu :((
  cual sendero el sabado?
Y sé que entre los males, nos lloverán cristales.
Yo iré descalzo y tú, desnuda, al son del amor, del ronco tambor que toque la luna.
 iluminados por vuestro querido Alberto desde el cielo para poder salir de esta tormenta de verano que estan sufriendo
Hoy Julieta me recordó que le maté la gata y me agarró un bajón bárbaro de nuevo.
no me junto con gente pendeja porque eso se contagia.
Cual es el plan o que?  sólo una pa dormir
 quiero estar con ella, pero la distancia nos lo impide... :/
Así es, el precio de tener representantes auténticamente populares y ciudadanos. Urge profesionalización de cuadros… 
JAJAJAJA perdón  se me olvidó cerrar sesión jajajaja 
“Postergar el referéndum hasta 2017 afecta el sentido de la consulta”:  vía 
Y con ello toda esa gente que me enseñó a ser más fuerte
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - MI PADRE EN LA REALIDAD VIRTUAL!!!! El día más esperado
Que no llueva mas asi no se suspenden el sabado los partidos!
Impresionante como estas cosas me dan ganas de llorar y son unas pavadas.
Matthew, será que te controlas y dejas de joder y dañar la señal que así una no puede hablar por teléfono tranquila?
"Españorámicas": el viaje sin destino del fotógrafo español Manuel Morrillo   
Coincidir en la música con alguien o en la época/ generación es reee difícil
Un día me vas a llorar pendeja!
Así reaccionó Del Pino por decisión de la Opep de congelar la producción  
 Como locos los policias de transmito están haciendo batidas encubierto por la boyaca con 170 todo Bogotá.
La voz de niall se escucha tan perfecta sobre las cuerdas de la guitarra
Susana Díaz "el partido primero y no intereses personales", ho diu ella que porta mesos i mesos burxant i torpedinant la gestió de Sánchez
No tenes un peso?  tiene un sorteo para vos! 
El CETA dejaría un mal sabor en la seguridad alimentaria  vía: ATACC
Me embola esa gente q piensa q por cartelear noviazgo, subir fotos o poner estados cuando cumplen mes o algo, es querer más a q no hacerlo
Tremenda paja ir al liceo me da hoy
Y yo pues ignorándola porque estaba muy bien durmiendo
  claro, la mayoría de clubes de España ya tienen un acuerdo con su ayto y en Murcia para que vamos a correr..
Ya casi son las 3 y no me dormí
El problema no son los constituyentes ni Bruno Bichir... el problema para la mafia del poder es López Obrador. 
Ya mejor llevame diosito, 3ra vez en menos de dos meses.󾌺󾌺󾌮: me siento enferma
Buenos días si te incorporas ahora, merecido aplauso si ya estuviste en la FP1. Ahora,  de  
 ¿Pudo la historia ser distinta? Sin resultado,los mejores teóricos han tratado explicar...Lealo: 
 si. muchísimo más de lo normal
Fui a la terraza y me cai como la mejorrrr jajajajjajajajjaja deci que estaba sola
Me gustó un video de   La Mascota De La Clase (Disney) Intro Latino (Buena Calidad) [SERIE PERDIDA]
 Si ya bay dejame dormir, neta te creia mas inteligente ya no te pasare nada
Si renuncia se compone el país, se compone mi ciudad de tanta violencia por pelea de la plaza.
Asi me dijo el psiquiatra yo se que es mejor que me olvide de tu caraaaa
  / Sin comentarios? Pobre Mexico...
 Me hace acordar a alguien! Jaja
"Move el culo vos nena que no haces nada en todo el día" VOY AL COLEGIO WOMAN 
Me va a petar el tórax de tantas situaciones extrañas y son solo las 8
El diputado del PP Ramón Aguirre multiplicó su patrimonio tras cuatro años al frente de la SEPI

    el amor de mis amores llegó ,para deleite de mi paladar y buen sabor .gracias por venir
si en algo te fallado yo no soy prefecto por ustedes doy la vida
Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener
Por fin voy a acomodar el sueño
 Che gracias por la app bue je
Una panita (otra) y nosotras vemos que la cumplañera esta bailando con un carajo muy pegadito pues, yo quedé loca por como estaban bailando
¡España es hipócrita y yo sin enterarme!
 *Él se pone una sudadera, la ropa interior y los vaqueros, con unas zapatillas, coge de nuevo a su hijo y se lo sienta en +
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
Me estoy riendo de puros nervios neta.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Quiero subirme el mago escarcha pero no tengo ninguno a lvl 100 y da perecilla
Te vuelves una con la noche
Eres el amor de mi vida, te amo mucho 
Apenas si un color, si un brillo mortecino, si el sagrado mensaje que dejara la tierra entre tus muros,
Que el destino te ponga de vuelta una vez más
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
Reprograman juicio oral de Vladimiro Montesinos por muerte de Pedro Huilca 
No me despido nunca por las noches, no me guardeis rencor
 tranquilo, ayer fue un día de muchísima compra/venta y hoy el mercado va algo mas tarde. Sólo hay que esperar un poco, calma
 Permitir agregar Terror a 20Millones con Hambre fruto de Corrupción Perfecto para El Papa rezar y famosos crear fundaciones
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
Creo que me acabo de enamorar de un chico del bachillerato de artes plásticas. SOS
Donde me lleva este tren, esta noche donde terminare..
Skimmers biométricos: el nuevo método para robar en cajeros automáticos 
Este otoño a encerrarse en el laboratorio avanzando en la tesis de  en     
Publiqué una nueva foto en Facebook 
pero que falta de respeto, haces de mi lo que queres, porque sabes que te espero !
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
Fa que asco me doy no aprendo más
Un 85% de los supuestos menores interceptados en patera no lo... 
Todo es muy triste
Como me voy a levantar mañana nose
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
Es hora de conocer la perfección hecha canción 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Ésta es la paz de Santos? JAJAJAJAJA
El árbol partido (4)  vía 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Cuando sale a vacaciones? — Cuando yo las quiera pedir 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 jajajajajaja pero si estás igual..
No me sé ni una canción de "Equilibrio"
 Me gusta mojarme con el agua fresca...
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
A por el viernes !!
Quien? Cuando  tenga enfrente a  ?? Hajaja mi Chavo,Oscar es mucha pieza para ese inf… 
¡Ay si ya sabemos que Roger Waters por segundo día le puso a Peña renuncia! ¡YA! ¡YA!
Entre vivir y morir... me quedo durmiendo.
Mañana 07:30 salgo  a correr y acá estoy sin poder dormir
Hay que ser uno mismo desde el principio para guardar energías en fingir que no te da asco después.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
4 horas de patin y quedarme estudiando hasta esta hora. Y mañana a las 8 arriba. Si vivo es por el café
Géminis – Viernes 30 de Septiembre: Un fin de semana romántico
Estás en el umbral de un viaje corto...
Hoy la  se fija en el cuidado de la     
Quédense con la persona que los impulse a ser mejores; que en sus victorias les aplauda y admire y en sus derrotas siga impulsandolos.
 y si de eso va el cumpleaños qué te van a regalar, ¿vibradores y condones?
 si me gano losnboletos , chelas para todos jejeje 
 buenas noches serían sin no despartaras mañana hahaha nochierto. Hasta mañana. 0:*
jajajajajajajjajajajajajaja 
  Pero MUCHO, MUCHOOOO carmen ;) jajjajjajajajajjaj
Me gustó un video de  de   CONVIERTE TU CELULAR EN MANDO A DISTANCIA POR 1$USD
Pero es que no se imaginan que es vivir con el alma pegada a trazos con pegamento..
-El trasero, tu muéstralo y tú descríbelo.
-Cecilia  
hola ya me aburrí de jugar el emu del 64 saquen los emuladores del ps4 mejor
 jajaja tabamos mirando el lobo de wall street
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Los media de derecha no escarmientan y volverán a hacer el ridículo 
Envíanos un email a cdlastablasmadrid.com y forma parte de un proyecto deportivo sin ánimo lucrativo. Te apuntas?
El nooooo de Priscila  casi mete la.negra  jajakajajajajka
No encuentro mi credencial 󾌺󾌺󾌺󾌺  alguien del salón se la quedó de casualidad me urge
 probablemente, es una cultura muy militar, muy de derecha nacionalista, el elogio de la fuerza bruta.
 Hola si te interesa la moda sostenible seguro que te gusta Somos Fauna 
 lo que más me dolió fue el no poder disfrutar del concierto y de las chicas pero bueno, ya habrá otra oportunidad. Muchas gracias!
 Anoche (((ésta mañana))) me dormí tan traumado con las cosas que leía que luego soñé súper raro y como que repetía todo lo»
Estamos haciendo recorridos los Regidores del Pan, auxiliando a la ciudadanía  
 sentir: ¿Que había pasado? ¿Por que estaba de nuevo allá arriba cuando ya se había ido? fueron cosas que pasaban por su ~
Dice que el PSOE no es sólo de sus militantes sino también de sus votantes pero se comporta como si fuera suyo y de nadie más. Muy coherente
Retweeted George Monttgreen ():

  Playa Culito, Vargas, Venezuela..hoy fuerte... 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 ush con razón tienes hambre, te enviaría comida pero se demoraria mucho en llegar allá
 
Tu mas que nadie sabes, como yo soy contigo. No importa mi estilo de vida tu me quieres asííí.
en todo momento  quiero poner la cara asi -.-
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Y sí, el hoy occiso tenía amplio historial delictivo y se le relacionaba con actividades turbias en el sector "La Muralla".
Soy de ese tipo de personas que no acaban de comprender las cosas… 
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar  Vía 
"Y por las autopistas de la libertad 
nadie se atreve a conducir sin cadenas..."
Qué es el miedo? Por qué nos paraliza? Podemos enfrentarlo y salir vencedores?
Esta tarde a las… 
 recuerda que el universo es inteligente,  y devuelve lo que dan multiplicado.  Todo llega y lo mejor de todo es verlo.
Ayer repartiendo publicidad para apoyar a Salvador !

  (Si alguien quiere colaborar repartiendo o de alguna otra... 
 el titular deberia ser: "el autopiloto de tesla no logra evitar un accidente" pues el culpable ha sido otro conductor
si no soy el único despierto pega en el palo
Zórrales tengo la razón
Una voz de camionero me sale en los audios.
  Joer... Con esto del machismo la gente hila muy fino, ¿no?
Cansado de mirar:el telefono y no tener ni un Whatsapp? Harto  e la publicidad de youtube? Lees esto con tono de anuncio de teletienda?
Esto es lo mejor lejos! Odian a la misma gente que yo... Catarsis Mode On ahre
Soy la única que cuando no puede dormir, se pone a pensar mil cosas?
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
Puigdemont logra la confianza de la CUP pero no aún su aval a los Presupuestos  vía 
Lo Siento pero el Tiempo Lo Cambia Todo Me enamore de Alguien Mas...
Yo sé que me gustan muchos pero cuando siento algo diferente, lo siento y espero a qué realmente funcione.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Los Angeles.).
Así vibra  ñoscompartidos ñas
RT  
¿Es siquiera legal el plan de Elon Musk de colonizar Marte?   
Lo unico que entiendo es lo que siento, lo demas no me importa
   1. Solo vi el anime xD 2. ya se, que es mas que eso, es lo que te quiere dar a entender la serie
 jajajaj 22 años, ya vivi mucho.. jajaj
dale corazón.. ya te hablo!
No quiero alarmaros, pero mañana ya es 1 de octubre
Esa canción me recuerda demasiado a Dimmu y tal vez por eso me gusta.
 aunque me ignores a mi si me gustan tus fotos y pechos diosa!
2:58 y sigo resumiendo y mañana tengo el parcial a la mañana. Ok
Hoy en día todo pasa :'( 
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
 jajajajaj si nosotros hicimos el primer gol gato
Es muy bello no tener clases los viernes.
Creo que muchas de las cosas que llaman la atención en la mayoría de las personas, a mi no me atraen, eso me hace raro o diferente??? Help.
El derecho a la vida es el primer DDHH, el DDHH fundante de todos los demás derechos  
A esta hora todo el mundo me deja hablando sola
Aquí yo soy el rey. 
Tiraras con cuantas quieras pero el amor no lo harás jamas.
|| Yo siempre le he dado a Zoro, cuando lo roleo, un toque de profundidad. Todos sus entrenamientos y sus meditaciones le han otorgado &gt;&gt;
Si está en línea y no se le mueve un pelo por responderte.. Claramente, NO LE IMPORTAS!
  menos tomar el sol y más comprarnos regalos!!!!!!
Combina tus venenos haciendose la ingeniosa, odiosa, siempre fiel!!
Después de todo sigo esperando y estar sin ti me esta matando
 Tío, si es legal no es lo mismo.

-Bromeó, peinándose el flequillo con la mano izquierda.-

Pero bueno, supongo que... está +
Ayer me regalaron una base de maquillaje preciosa, ahora solo necesito amigos para poder usarla cuando salga con ellos
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
Michelle Obama contra Trump: "Necesitamos un adulto en la Casa Blanca". 
Hay animales como SOLETE que pasan por la vida como pidiendo disculpas por existir, sin hacer ruido, sin conocer... 
Me gustó un video de  de   Campeonato Mundial 2016: Fase de Grupos, Día 1
¡Buenos días! Ya estamos en marcha en  y sabemos quién actuará en el intermedio de la Super Bowl de 2017. ás
Ahora que me acorde de el, tengo ganas de llorar
'Si tengo una loca que me convida cosas raras y yo me las tomo igual' jajajaja es lo ++++
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
En serio esta lloviendo?? yo aca metido en mi madriguera ni cuenta me doy..
No quiero perder otra vez
Increíbles mitos y realidades sobre el embarazo -  
Estoy pensando si gastar plata en el juego jajajajaj q estoy haciendo con mi vida
A partir de mañana, podrán visitar nuestra Capilla, con motivo de la celebración de la Festividad de San Francisco. 
vino la yuta a buscarlo
Por qué derrochamos agua cada vez que descargamos datos en Internet 
Pensé que era la única que hacia esto!! 
Delitos dentro y fuera de la cancha:  
Con mi hna,mi cuñado, viky,la muñe, chino, negro, y manuuuuu
Rabia por Ayotzinapa, la historia en voz de sobrevivientes 
RT MichelPesquera: Unos buenos consejos para el día de hoy... ¡Buenos días! 
Brandon Moreno acepta el castigo 
Con q mala leche me he despertado hoy
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza  
Viernes. Tumbado en la arena, estudio el color del cielo.Mordisqueo una ciruela,suena Sutans of swing, huele a mi mar.Feliz día, navegantes
Así estuvo el oleaje en La Guaira por el paso de Matthew (Fotos y Video)  
¡¡Este finde todos con Marchena!!
Hoy y durante el fin de semana rtwitwear a Marchena.
Paticipamos en el concurso... 
Habitantes de Tumaco se acercan a la paz con cautela 
Este es el smartphone más seguro y costoso del mundo ía 
¿Cuál es la mejor hora para escribir un mail importante? 
Una mujer de 70 años muere en Albelda al salirse el coche que conducía su marido 
Y se me mezclan todos los sentimientos
Empezare a escribir cartas hacia personas que jamás tendría el valor de dársela, y las reservaré únicamente para mí.
  hahaha no tas cabron alv! Alrato t pones el chavarria unos vergasos comoquiera
bueno ya me voy
 si te fijas en los ojos se refleja una persona con la cara tapada...creo q estas secuestradas...# SaveKatJoyce
FEDER analiza la actividad científica en Enfermedades Raras a través del Consejo Científico del CIBERER de la mano… 
Adiós a todo lo que soñamos juntos, adiós a todas esas noches que pasamos, adiós a todo ese tiempo que perdí tratando de ser feliz, ADIÓS
la chasquilla no es lo mío 
como que ya hacemos puente, no? 🙄
Hoy, intervalos nubosos con tormentas fuertes en  por la tarde
 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
¡Has completado la misión diaria de Paradise Island 2!   
Y es que ya no me aguanto y quiero tocar su piel, deslizarme en su figura hasta hacerte enloquecer
Y cómo olvidarteeee si la vida me enseñó que vas primero
A donde vas tan gaquillada?  A una fiesta, mama.  Ereh el payaso?  MAMaAAA!
 : Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es ...  éxico
El único colectivo en esta afición que hará algo, será tildado de poco sevillista por no animar, bla, bla, bla. Ya me sé la película.
Que te faaaajo, como me vas a agendar así.
Que aburrimiento que tengo, y el sueño que no viene
 mas n me canso nunca
Agregué un video a una lista de reproducción de   Erick Santos - La Mejor Cancion de Santos
 El FMI ve signos favorables para la recuperación brasileña 
 jajajaj en el caso ideal
eso es mentira me ilusionaron feo
Creo qie me voy a poner de nuevo el expansor
Empezando el finde 
Ya ahorita me vale como me juzguen pero a mi lado está una gran persona que me valora y no piensa lo peor de mi.
Hahaha no!!!, bueno siiii, pero noooo!!! Y a la vez si!!! 
Si tan solo mi amiga anduviera con el rogelio aya anduviera abrazando a jbalvin
La importancia del videomarketing para el posicionamiento web  
Me gustó un video de  de   SHAMPOO PRANK PART 7! | HoomanTV
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza: El salari... 
Cuando alguien te quiere se nota... Cuando a alguien no le importas se nota más
 La economía de EE.UU. creció más de lo esperado 
A la otra mejor ni me despierto
ConElMazoDando: Aprehendido uno de los responsables del quíntuple homicidio en Guatire  
YOOOOOO y de paso uno que diga quiero vomitar 
he conversado con cientos de ciudadanos es q la tiranía no sale con votos sino con la gente en la calle protestando 
Shakira se encuentra nominada en los NRJ Awards en la categoría de 'Artista Femenina Internacional del Año'

En... 
 un pobre pibe que no mueve el amperímetro, si no se vendiera, estaría laburando de cadete en productora, con perdón de los cadetes
  El burdel casa de masajes a una cuadra del Dagma Av4Nte Cl 20Nte sigue irrespetando a la autoridad y vecinos
Puigdemont logra la confianza de la CUP pero no aún su aval a los Presupuestos  vía 
Mal ahi perdi la memoria con toda mi musica :'(
No tengo palabras para describir lo que Lauren Jauregui me hace sentir  
Cuanto daño te ha hecho Ryder, Chloe, me dueles. 
RT CuriosoDato: La muerte no es triste. Lo triste es que la gente no sepa vivir.
Me dicen esas cosas así a esta hora y literal que me dan miedo, cualquier boludes
Cnc Noticias Pasto - A defender el hospital de   vía 
No se qur me pasa que no puedo dormirme
 pocas veces despiertas cn 1 sonrisa n el rostro sin saber xq lo único q sabes q estas viva y plena 
  Igual era muy obvio q estaba entre Yastricio e Ivana la votacion. No entiendo cm los dmas siguen votando al restoXD
 sin duda qué Zlatan es un extraordinario futbolista, siempre lo ha demostrado en los equipos qué ha militado.
No habra mas regalo que el de la ignorancia
He estado pensando y seguramente mi última relación no hubiera fracasado si yo le cediera a la norma del amor romántico. So sad.
Porfavor dejen de tirar tanta basura en la calle y tendremos menos inhundaciones.....
No entendí, que hago? me mato?
Uuu cada vez mas bronca me da este chabon... Me lo cruzo y se va a comer un viaje y tantas puteadas que se va a arrepentir de todo el gil
  Es el armado del fraude para poder seguir en el poder. Macri dijo el otro día el año que viene los empernamos
 cuánto nos alegra!! Gracias por la recomendación!! :) Os esperamos de nuevo! Un abrazo
&lt;---estaba llorando pero empezó dbz en la tele y sonrió DEMENTE ADICTA
Recien termine de ver el segundo capitulo de scream queens y no puedo creer que hayan matado al personaje de colton haynes
Mi reloj marca 12:57 y luego 12:58 y sin mamada acabo de escuchar un ruido en la sala, y meda miedo ir aver :(
 si, muy mona pero pobrecita, el trastarazo que se ha dado XD
Me acoste con el pelo mojado, lo que me espera.
 El consumidor de la era Macri: atento, desconfiado e infiel 
 Rateros de primera en su sucursal de étaro se llevaron la tarjeta para cobrar la cuenta y nos hicieron un cargo adicional
A tu novio le gusta que tengas curiouscat? — Eeeeemmm 
Me acostumbré a necesitar tus besos pq me hacen bien
  mira  ! Nosotros nos quedamos en la mitad y nos tuvieron que ir a buscar en la misma
 era una canción??? Pues no la conozco
Pibe q me gusta, me da bola, y me termino cansando yo: 1_xq no tengo tiempo para verlo. 2_se pone plaga. 
Tener novio es imposible para mí..
La distancia solo existe por una simple razón, para comprobar si en verdad sientes todo lo que alguna vez le dijiste a esa persona.
Quizás en otra vida nos volvamos a encontrar, y ahí si seas para mi. 
Retweeted  ():

La Universidad d La Plata es como el Vaticano, los tránsfugas son... 
Me saco la bronca y me olvido de todo un rato
Que te parece desagradable en el sexo? — El desaseo, hay que estar bien acicalados. 
Vivaaa el Viernes!!!! Solo es por que después llegan el sábado y el domingo.
Acabaremos felicitando el cumple a las mascotas.Al tiempo.
Hay que acabar con la ilusión de seguridad pública que nos impone el Estado.
Que kúl que ya tengo que empezar otra vez a tomar vitaminas porque vivo cansada.
La sorpresa que nunca descubrimos... 
Te la llevaste con vos campeón!
Salud destaca comportamiento de la comunidad en Fiestas Patrias Un total de 696 atenciones entregó entre el 16 y e 
Corta esa llamada y seguimos acá en la mía
 gracias y a la orden
quiero que te quedes conmigo el resto de mi vida, una noche sola no da para hacerte mia
Hoy mas que nunca no puedo parar, seré el 1  󾌬󾭞󾮟󾇎🇲🇽
Cuando voy a poder dormir temprano?
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
Que bajón que a una persona le entre por una oreja y le salga por la otra lo q molesta o lastima, deja muy claro la poca importancia por uno
A dar pata y puño que eso es severo descontrol 
seguis siendo amante de la aimo — Te fumaste algo vos.? 
Termine de ver la película de Summer Wars; es exactamente lo contrario de lo que imaginaba. No es un 10 de 10 pero es entretenida.
 1º Civis procedencia Guadalajara mas de 15 minutos de retraso, un 40% de retraso y como siempre sin explicación.
 hemos presentado un reto muy muy interesante !!animo!! 
    y no necesitan hablar de nadie .porque ellos solos brillan
    ahi para mañana chavo, me voy a seguir tomando mis tecates rojas de empresa Holandesa
De todo esto aquí yo soy el responsable
 

Sergio Romo (2.83) tiró una entrada en blanco con un hit y un ponche en la victoria de... 
 ya te paso link de la pagina donde las veo, se ven bien las peliculas
mmmm que videito! lindos machos los pilotos de tc  y  quiero q me hagan la doble! por dm lo charlamos :P
Iba a compartir eso, pero por algo me arrepentí...
Oración por Colombia... 
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza 
Puedo pasar literalmente el día tragándome archivos de casos criminales.
 pq no t dormis d una vez
Matthew, será qué te controlas y dejas de joder y dañar la señal que así una no puede hablar por teléfono tranquila?
Faaa, le me puso "Esas nalgas se hacen extrañar"
Sin sueño...
Hoy comienza  y . Hazle caso a tu bolsillo y ahorra en tu cesta de la compra… 
Yo no sabia que un beso se podria para el tiempo, y lo aprendi de ti
Le hablé... Me merezco que mis amigos me caguen  piñas.
Expertos en alimentación infantil recomiendan seguir una dieta equilibrada y saludable para garantizar el desarrollo físico e intelectual.
Me rompe el corazón que mi mamá vea series como el señor de los cielos en pleno 2016
Al pedo me cambio si estoy todo el dia en casa tendria que vivir en pijama bue
Me gustó un video de  de   Aura Vortex, Blazy &amp; Dang3r - B.Y.O.B
 de quien de el papa de su hija el narco apodado el indio o el chayane.
Y báñate en mis ojos, que se joda el mar...
  l triste es mantener una mafia y sus compinches. De lo otro pues ya se vera.
 me estoy riendo xq me pasaron cosas iguales pero NO TANTAS
Ella es un poema difícil de entender, con muchas letras,difíciles de leer, en espera a ser leída por alguien que la entienda como solo ella.
 callate forra jajaa,no creo pero por si me pinta algun dia tengo que ir no me la quiero llevar
Y yo sufriendo para nada, que bolas. Me fui
Nuestra abstención se debe principalmente a que las aportaciones económicas presentada en la memoria del proyecto... 
 me acorde de los monstruos de zathura, de los cuales no logro encontrar un gif
Le mando saludo a mi secretaria En estos momentos está amarrada en el baño por no ponerle azúcar a mi té Feliz día… 
 ¿pues qué? Ya sería la tercera.
Lo mejor es la gente, que viendo que no caben, se meten a la fuerza... Vaya tela
Pero porque no hablo con nadie o sea.
Asi que apaga las mechas,no tiene sentido las velas si nuestro fuego no quema.
Si me caen bien doy lo mejor de mi para no dejar morir la conversación.
Si todos votamos lo conseguimos, la naranjita podrida a la calle &lt;3 
el chiste es sobresalir
Te dicen que mañana tenes que ir si o si a las 10 a la escuela, sino doble falta. Y vos lío 
Hoy sera un excelente día, espero y me salga todo bien.
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza 
Inlenis se abasa como siempre de la confianza.
Se apaga el sol en mi ventana y hace tiempo que ya no sé de ti dime como te ha ido si también estás sola y si piensas en mi sigo aquí
Termine de ver Creed, y me habia olvidado el cariño que le tengo a Rocky, que cuando me entere eso una angustia en el pecho me agarro
ón102: Archivo definitivo de la carretera de la muerte ús-Iñapari vía  |  
¡Cuanto daría por una mujer como ella!
Pero es mi amiga.
 perfecto me pela la verga pero lo que si te voy a encargar es que dejes de hablar estupideces
 jajaj pero q diferemcia hay? Si dices pirañas...
Viernes con V de Vaya siesta me voy a pegar
Siento que me hará muy bien hablar con Martha
Los jeques árabes en el fútbol     
Ese día, aprendí que ,  siempre sería local en la bombonera
Que delicia haber tenido el placer de ver a Aerosmith en vivo...!
De las que pinte de la calle juega pero de quillmbo... — Ni a palo con una de la calle jajajaa 
 espero que la cama este blandita, sino no conseguiré dormir y lloraré
A los 79 nueve a&amp;ntilde;os de edad y sin conocer las causas del fallecimiento, ha muerto la m&amp;iacute;tica actriz... 
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza 
Tira un vaso, se ha roto verdad? Ahora pídele perdón, se ha arreglado? A que no? Pues aplicate el cuento chata
 si unos pantalones no costasen 100 euros pueh weno
La soledad del que todo lo perdió por culpa del amor.
estoy oliendo la sangre que me salio de la pierna es re turbio pero igual queria saber el olor ahre
Cómo me tenía clavada mi papi 
 ah cierto que fue ayer
lo que te conte que me puso super salty
eso fue
La gente que se ha ido de la isla a estudiar, ¿realmente se ha ido a estudiar? ¿O de fiesta?
El amor que es de mentira, que sube igual que su caída
La larga lista de los que van a conquistar al mundo dando asco.
Comparte esta rosa si tienes alguien
el el cielo que nunca olvidarás... 
José Madero Vizacaíno en el Teatro metropolitan fue perfecto
 Si bebé, déjame que pasé exámenes y nos ponemos de acuerdo :3
Si buscas perdón no lo encontraras aquí  🎙
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x43
Como estas bebe — Como el orto de tu hermana hija de mil puta 
 besitos chupaditas y mamaditas rica le daría a ese rico culito hola.
007 No te conozco pero se nota que te gusta la burra bue pareces copadoo, que andes bien
Cuando la iban a desconectar, paciente en coma se salvó por mover dedo gordo  
Tu garganta es la que calla y el dolor es el que grita..
El campus, líder nacional por su excelencia en Biotecnología  vía  


Ahi pero ya esta, ahora decime. Yo no puedo decir.m... — creo q ya sé quién es, y no estoy segura si está co... 
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza: El salari... 
Última vez que lo hiciste? — No te importa 
Neta mi sueño de la vida seria viajar a todas partes principalmente  para probar la comida de cada lugar :'(
Voy a ver una pelicular porque hoy no voy a dormir voy a desvelarme a lo pendeja porque quiero y puedo ahrezy
   
Con el 1% de la capacidad y dedicación que uso para robar, hoy estaríamos mejor que Alemania
La esperanza es lo único que se nos follan en Formentera.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Tengo celos de la vida, si no estoy para sentirte...
Socialistas andaluces se rebelan contra Díaz: “Ya le dije a Pedro que Susana le traicionaría” 
Cuando manejemos las cosas nosotros se van a querer matar unos cuantos
 
Fecha imprecisa. Era el barrio marítimo de chabolas del Somorrostro, donde hoy están las torres olímpicas de Barcelona. Salud.
Que si quieres sacar tiempo lo sacas sean las 4 de la tarde o las 8 de la mañana
AMO ver los comentarios que les hacen en cualquier tuit a los famosos algunos tienen buena imaginación 
Hoy mientras estuve en el hospital con mi madre me demostraste una ves mas el gran ser humano que eres,hoy que te... 
 tiene el cajero abierto. Vaya y saque 4000p de a un billete de dos. ón
Cuando se enoja me doy cuenta porque le manda el "Aldana". Jajaj, la peor
La vida me dijo a gritos que nunca te tuve y nunca te perdi.
Cuando coges un bus a las 7 de la mañana y solo quieres dormir, pero las personas que tienes delante no paran de ha… 
  Jajajaja, pues la noticia no lo dice pero ahora mismo movilizamos a nuestro equipo de producción para que lo averigüe :-P
Si las fotos tuvieran olor ustedes de estarían enamorando de mi (y de mis muffins) les aviso. 
pareciera que minhyuk odiara tanto el cabello que trae, JAJAJAJAJAJAJAJA. 
 Para cuando directo de BIOSHOCK REMASTERED (estoy con el hype por las nubes :p el problema es que vale 40 € xD) Eres Un Grande bye.
 desde Río lo mejor que ha hecho Viviani ha sido un 5° en la última etapa de Britain. Y solo ha ganado en Dubai y la Panne.
Me muero de sueño.
Mucho mg pero no me hablan.
 tambien te invito a mi pais Uruguay cuando tu lo dispongas para poder descansar tu mente y asi poder seguir todo
El PSOE no es el partido de Sánchez 
 jajajaaj mal yo me quedo quieta ni me muevoo
Dejo solo un par de cosas y toda la buena suerte.
Me vuelves a poner el mundo al revés 
atenta
Si aprendiéramos a mirar y comunicarnos con nuestros ángeles, nuestros espíritus guías o nuestro ser... 
 no chavo! Pues es que también quien se cree que un boleto va a costar 400! El mío es seguro! Cállate y paga
: Un día como hoy recuerdo cuando no pude ir a ver a Maroon 5....
Hablando claro,  
El catarro que puede matar a un PSOE enfermo 
Buenos días!!! No olviden pasar por el blog y leer el último post donde contamos todo sobre la… 
El 4 o 9(2x1) o 10 quiero que nazca o va a nacer Balta(? *estaba naciendo ahora*
Loco me afeite con solo agua caliente y quede suavecito &lt;3
  Que se puede hacer. No hay peor mexicano que el que vende a su patria por un lonche, ni modo. Viva AMLO 3de3
 no me da más el estomago, lo puedo mirar 25 veces la concha de la lora
Sin embargo como una masa unificada con un pensamiento en todas vuestras mentes
2016 el año del embarazo precoz
Ella me hace reír como nadie en el mundo y en eso radica todo el misterio de que mi corazón ahora sea suyo.
Delitos dentro y fuera de la cancha
Agua estancada que no puede ver el mar
La filosofía es un silencioso diálogo del alma consigo misma en torno al ser.
 Quiero comprarle lencería a mi novia ¿que me recomiendas?
Estaba leyendo tuits de cuando bebía hasta amanecer y me quedaba dormido por la calle.
 Vos no me hablaste más .-.
Quiero mirar tu sonrisa frente a la mía..
Ya huele a gato encerrado xd
Dudo que me des otra oportunidad lo hecho hecho esta, nada va a cambiar...
 jaja no me di cuenta jaja
;odio que digas que aun me amas, odio que en un jodido día todo cambie y te crea, odio sentir que siempre me estas mintiendo;
Buenos días amig, venga rarit al gym a entrenar.

 
La mayoría de los dioses en la Ilíada se resumen en:
"Jode macho qué aburrimiento ¿hacemos una guerra to' larga? Tú, ve a por palomitas"
Según mis cálculos llevo recorridos mas o menos 1200 kilometros en bicicleta en lo que va del año. Estoy pa salir a recorrer el mundo (?)
Empezando una de las joyitas de los clásicos de DC. Muy recomendable.  … 
{Cuando U. Ichi toma el papel de mamá, wey, no era necesario la regañada.}
   Reglas 1. conservar el capital 2. Hacer dinero 3.- No importa tener razon  lo imp es hacer $
En dos años se me fue todo al carajo pero re para bien, sarpado cambio man
Pasado muy muy oscuro, me da cancer de ojos  
cuando tu portatil se para trabando
Me veo quitandome la cuenta de tw en nada.
  cuando seas adivino haznoslo saber a todos, por hechar la loteria,saludos
Mae hoy cerveza pa el cuerpo
 A mí me tiene sin cuidado pues (que se pique).
En menos de 1 hora se va a la puta 
Necesito descargarme musica que ya me aburre la que tengo xd.
Mi sentido del humor termina cuando empieza la estupidez...
 Al Centre National d'Études Spatiales de Toulouse. Bravo. 
Quisiera devolver el tiempo no solo verte en un recuerdo, quiero verte riendo no soñar que te estoy viendo.
Eres tú lo que yo siempre me quise encontrar
Me están metiendo burda de miedo con las Químicas que veré este semestre, espero que cristo meta su mano ahi, rezando desde ya.
¡Me gusta! Anotado para comprar, leer y disfrutar."Antes, cuando no había colegio". Vincent Malone. Ed. Edelvives. 
Primer amanecer que se me pasa volando.....
 alguien ha pedido consultas para todo? No consideras que no hacerlo es algo negativo para el entorno? Nosotros si. Saludos
Entrar a primera a historia y que siempre el profe te ponga música es lo mejor
Martes, miércoles y jueves no tuve clases y hasta ahorita estoy haciendo la tarea lol 
He llegado a un punto de mi vida en el que si me preguntaran qué relación quisiera que sea coml antes escogería normila antes que camren
Cono cuando sabes que estas jodido por no dejar de pensarla
Avanza la recolección del verdeo con aceitunas de poco peso y calibre  
 te quiero a ti y a todo el clan ALV
Y yo llegó y le digo a la que estaba conmigo "mi mamá me ve bailando así con un chamo y me jala las greñas, sera que la mamá de ella acepta+
 No te preocupes. Cuando puedas no hay prisa.
¡¡HE VUELTO!!, TODOS LOS VIERNES EN MI CANAL (link en la Bio) empiezo el viernes 7 de octubre   
Q feo q se valla alguien q queres mucho
Es mucho mirar 24 capítulos en día?
No es nada raro, ya hasta me acostumbre.
 que se presente Susanita, si tiene huevos
Fue muy D:
Hermosa vení a dormir conmigo — No grax 
20 años tengo necesito vivir tranquila ya no aguanto más nada
Entré a tumblr después de años luz sin hacerlo y me seguían bocha de cuentas porno que es esto
Jugar al fútbol es una de las cosas más maravillosas que me ha pasado en la vida..
Ah, las tenes a todas goldooooo — No me pregunta nadie, la vez que me preguntan sos v... 
Ah tenia todo la estupida
     Me imagino ese "ser divino" de "raza superior"
  piaa casi me aces llorar la amamos todos aella
Odio cuando me sobra tiempo por las mañanas, podría dormir más
Mercedes va por su tercera corona: El Gran Premio de Malasia podría ver triunfar a la escudería alemana; Rosb... 
  Estoy muy enamorada y necesito expresarlo. Ok?
Como esté igual de empanada que la anterior clase del viernes de ef el profesor debería matarme o algo
     Somos unos incomprendidos...No sé porque nadie comprende tus insultos...
Assssado con mi guacha q no me responde y anda por ahi...
Ya casi se me olvidaba lo genial que es twitter.
Las mayorías en las listas de los ayuntamientos de España en 2015 impidieron los mitos de  o de Grecia 

¡NO OIGO A LA PROGRESÍA!
7 sencillas rutinas para mantener la bombilla de la creatividad siempre encendida  
Crece la tensión entre críticos y fieles de Pedro Sánchez. 
Ya sabes a que entrenador fichar para la J7 de ? Te recomendamos a  del … 
La pregunta del millón, ¿el tamaño de los senos afecta su sensibilidad? 
Tengo que quitarme esta manía de perder los buses porque no puede ser
La empresa controlada por  que violó prohibiciones de hacer negocios con Cuba, según  
“Si te caigo mal; toma turno, busca asiento y espera a que me importe.”
Mantente informado de manera oportuna con el equipo de  y el Informativo  por TVES 
Hoy si son buenos días porque es viernes por fin
Ante la contingencia funcionario público del  dice que se dejen de mamadas y se pongan a ayudaaar cc… 
 Uy, ¿que hizo el guapetón para que mejorará?
te amo A pero se k thu amas a alguien mas  pero bueno pues ya k lo pasado pisado lo malo guardado
¡Tenemos un premio para el cartel más creativo! Se amplía la convocatoria del ña hasta 09.10  
Te presentamos la repetición del programa "Trabajemos por Costa Rica" nos puedes escuchar  
De día o de noche, Radio Libertad CR te acompaña con la mejor programación hecha para usted.
Visite nuestras... 
Mi madre me quiere llevar a clase con un catarro de la ostia dolor de tripa y fiebre ... Bravo mama :/ yo me quedo en casa :/
Las 5 palabras más complicadas de vocalizar: 
 Los Rolling Stones anuncian disco en vivo y DVD de su concierto en La Habana  30-0… 
“Si te caigo mal; toma turno, busca asiento y espera a que me importe.”
Atrapan tres jíbaros en El Palmar 
NOCHES DE ALE LERNER  Lista de reproducción de las 3 AM... 
jajaja con esta me despido feliz madrugada que tengan bonito día 

•Poison Quinn• 
¡González López en ridículo! Tuitero capturado por el Sebín sería un “falso positivo”  
Cuál es el tipo de IVA que se aplica en la reforma de viviendas 
Estaba masticando y veo el tweet the marta y empiezo a toser mi madre pensaba q me daba qlgo JAJAJA
El tiempo ahora Temp:12,2°C Humedad:90% Viento:0,0km/h Presión:1005,2hpa LLuvia hoy:0,0mm.
R✦E✦T✦W✦E✦E✦T y ÍGUEME Si quieres más SEGUIDORES Y sigue a los que Den RT a este tweet Son !GANA  RT!
Este punto del  marca el tránsito de las Farc, sin armas, hacia un movimiento político. Conozca más 
Tu startup soluciona problemas a otras startups? Te buscamos para el próximo  ;) 
Dentro de 20 años estarás más decepcionado por lo que no hiciste que por lo que hiciste. Así que explora, sueña y... 
EN ADOPCIÓN!!! Bella apareció con su hija Choco en Quebrada de las rosas. No las puedo tener por falta de... 
Estos 3 batidos de fruta harán que tu metabolismo funcione mejor 
 yo me masturbo todos los días
"La tierra no es herencia de nuestros padres sino préstamo de nuestros hijos"     
Japón ha anunciado el lanzamiento de una mini Famicom en noviembre. Llegará con dos mandos y 30 videojuegos... 
El Naza un poco mas no nos paga el Mac hoy jajajaja
Me está constando la vida adaptarme a la nueva actualización de IOS
les dar� un consejo, enam�rense de quien les demuestre su amor, no de quien les diga palabras lindas.
BON DIA/ BUENOS DIAS
Viernes 30

Para ser un angel no hay que tener alas solo necesitas ser especial en la vida... 
 062016-156488 Agradecemos responder la encuesta de satisfacción
La Diputación de Alicante ampliará el auditorio ADDA - Auditorio de la Diputación de Alicante para acondicionarlo... 
Ultimo día de mes y .....Vierneeeees!!! Feliz Día!!! 
no sabes que estudiar ni donde 
unete 
    ,as  ... 
Los enólogos austriacos emplean a modelos femeninas para promocionar su calendario (que son enólogas o familiares) 
Soy lo que vos no esperabas, voy de la gloria a la nada.
Te esperee y como ya estas en otra , vamos a seguir en la Miaa
Viernes de la vigésima sexta semana del tiempo ordinario

Evangelio según San Lucas 10,13-16. 

¡Ay de ti,... 
 Como te va?  me gustaría compartir contigo nuestro nuevo trabajo: 
Hoy desde  recomendamos

PESCATURISMO Y TURISMO MARINERO ñíscola

** ¿Quieres saber lo que... 
Fernández ya lanza en una liga superior 
 La  ha informado a la  que su solicitud 042016-103498 ha sido atendida.
Si paso por tu lado y no te saludo no lo tomes como enojo que los amores que se qgieren se saludan co. los ojos.
Música para recibir el otoño! 
Feliz Viernes!

 
Wikomm, gana dinero sin referir 
 jajaja sin comentario jaja
¿Apoya usted cancelar las clases en la mañana, para dormir más y construir una paz estable y duradera?
Accidentes de tránsito son más peligrosos - El Nuevo Diario. Entre el 1 de enero y el...  
La conciliación familiar no es sólo cosa de mujeres  
Resumiendo Susana se ha equivocado de partido 
 porque?._. Sino soy celoso ah
Dos cosas indican fraqueza: callarse cuando es preciso hablar, y hablar cuando es preciso callarse.
El huevo fue primero que la gallina y la ciencia lo fundamenta ►   
Eres tan bello y sensual que no se si me ire ahora o mejor después..
No cualquiera te aguanta y yo a veces me olvido de lo pesada que soy..
había olvidado que bieber me sigue. jajajajaja omg awe 
 griciis griciis, idili* Mañana me vas a escuchar!
¿Te imaginas el potencial que hay aquí para ti?  ;;
 querés morir y no sabes cómo? Cae a la casa de Luz ah jajajajajaja
 | En estos tiempos de angustia, es mejor prevenir que lamentar...󾭞󾭞󾭞 
¡Y he cobrado! Qué día tan maravilloso el de hoy.
: Este fin de semana es de fiesta porque  en Córdoba, Veracruz; Huichapan, Hidalgo y Nayarit."
Para todos mis amantes del cine 
Hay nuevo video en el cana!!!
Corran a verlo para que estén al tanto de las... 
 Cada vez me gusta mas Costa Quebrada. B. dias, Miguel.
Con dinero baila el perro y sin dinero bailas como perro
 Hijo el dólar acaba de alcanzar los veinte y tú crees que yo no soy pobre, GRAX POR RECORDARMELO
La combinación de banana, canela y nuez moscada te hace caer de orto, anoten.
Mayores autogesionados: las  de vivienda para la tercera edad 
30/09 08:00:13  El server Snapshot se ha actualizado a la version 16w39b y vuelve a trabajar. 
Si llueve que llueva muchoooooo o
Alienígena fotografiado durante eclipse 
Por fin vuelvo a activar el canal!!! 
Carol Shaw: la primera mujer que diseñó  
Nunca me voy a olvidar del primer "te amo" que te dije
Odio cuando bostezo y se me sale una lágrima y otra y otra y comienzo a llorar inconsolable por culpa de tu indiferencia.󾍀
El 19% de los españoles nunca ha entrado a Internet  
No hay nada mejor que ver Al Rojo vivo a esta hora.
 las salas  son muy peculiares, mi peculiaridad sería hacer llover palomitas de maíz en todas las salas 
No te metas porque a jose lo mato okey! Trolo — Jaja si es de ah 1 no me meto y si ya son mas claro... 
Loleando a las 3 de la mañana 
 y estaría jajaja igual ya es tarde!!
Me hablo uno que ni conozco, y encima me pone que onda, para confianza
Todo lod hombres son iguales mebre boludean mejor me quedo con el fútbol
Es la única persona que me escucha por que se preocupa y no por curiosidad
Cuando no se es dueño de nada, se es dueño de la libertad absoluta. 

Gracias Dios por darme lo necesario.
No le des bola son locos que llevan una triste vida... — Sii mas vale ni me caliento  
Vía TurismoRiviera: Chichén de noche... La Ceiba, árbol sagrado maya, está conectada con todo. 
 la temperatura del planeta nunca a sido estable.La culpa no la tiene el hombre
Me agarró hambre y alto viaje levantarme a buscar algo para comer
y me explicaba que el amor es una cosa que se va de pronto en forma natural
El Mediterráneo acumula unas 1.455 toneladas de plástico en su superficie:  
Necesito que coso me haga reír,necesito,necesito we
Décima octava vez que veo el jinete sin cabeza y recién ahora estoy entendiéndola un poco, un poco.
Delitos dentro y fuera de la cancha 
SalvadELPaís:El Comité de Redaccion El País pide explicaciones a director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
RT Los40_Spain RT LauraMartinezTu: Que suene Meghan Trainor con "Dear future husband" en  y otras formas de alegrarte el ma…
Estoy escuchándola a Mia llorar y me la quiero traer devuelta pero es alta pulgosa jajaja
Fernández ya lanza en una liga superior
 ver el cover me hace extrañarlo aun mas:(
Vuelo de Avianca proveniente de Brasil se retrasó por hallazgo de una batería en el pasillo. … 
Humor es posiblemente una palabra, la uso constantemente. Estoy loco por ella y algun dia averig.are su sdgnificado.
mejor me voy a dormir, antes que ver las pelotudeces que twittean ustedes prefiero sacarme los ojos con una cuchara
Todos los pajeros pollerudos que son gatos de las pelotudas de sus novias/ ex novias se pueden ir bien a cagar.Gracias. Si,re enojada estoy.
 Gracias por seguirme, yo sigo el hashtag  con  
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
Que tal  visita aqui  y participa en el sorteo de un COLT EXPRESS
Micropoderes momentáneos con aires de traqueto.       
Lamentablemente ahora tengo una nueva mujer que me valora esta conmigo las 24hs
 Pero si soy linda, no sé de qué hablas, cosa horrenda.
Inés Gontad expone su muestra de fotografías ‘Hilo’ en el Museo ‘Paquiro’  
El Rumpy - Incursionando en grado 3 con la prima rica pero el marido está cachuo con él (27-05-2016) 
 mira que pica Mónaco este pesada jajaja y ni hablar de la polaca que creía que tenia chance hajaj
Es lo mejor...nunca me ha gustado la gente que calcula todo.. 
Pasémonos al lado B: "Hoy existen más de 65 empresas nacionales certificadas con sello B que compiten por el ... 
RT MichelPesquera: Mi vida cuando no estás... algo me falta... M&amp;M 
Un policía fuera de servicio salva la vida a un bebé que se encontraba sin pulso ni respiración
 vía Diario Hoy
Fernández ya lanza en una liga superior
 jajaja si neta que tengo un chingo de hambre, amos por unos tacos y una coca
ya las 3 dejate de joderrrr
 No lo sé 🙄si fuera adivino jmmm
  with repostapp
・・・
Gracias  por los zapatos !!No hay duda la… 
El que merece no pide
hacerete reir me hace feliz
Por qué el “boca a boca” sigue siendo un fenómeno vital para el marketing   
 cuando Petro fue ante la CIDH se salvó su destitución, acá se acató por ser democracia. En Vzla ni caso harían.
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
mejor me voy ah chau
 a ver si así me haces caso 
VEN A MÉXICO A CANCÚN 
RT:  :Ayer tuve el honor de tener entre el distinguido público a esta admirada dama de la actuación… 
Me quede escuchando musica por que hasta que vos me respondes yo me hice monja
 no:c es el lunes
La vida es el viento que nos lleva.
 La fuerza de ninja, y entonces hay personas como tu que vienen a decir que todo es angel, claro que no. Primero mira todo denuevo
Ay Daniela! Supéralo.. By: mi mami jajajaja 
Después de que tenga un largo día de trabajo que me mire con esos ojos llenos de amor, no tiene precio.
La única persona que necesitas en tu vida, es aquella que te demuestra que te necesita en la suya.
“Si asistes al concierto de  en el ócaloCDMX lleva tu Tarjeta de Seguridad. 
La novia de papá me pidió que le ponga maluma y empezó a bailar (baila mejor que yo) LITERAL.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
Me encanta esta imagen! Estas cascadas se encuentran próximas al nacimiento del río Hutar en  Sierra Mágina. 
 El... 
El sorprendente caso de los niños que tienen VIH pero no desarrollan el sida    
Amnistía Internacional invita a actuar Contra La Violencia con la etiqueta  &gt;   
Hoy me corto las venas puessss
 A mí es que la Julia estaba resfriada, y nos lo ha pegado a mí y al Paiva :D
 jajaja es joda marico, ando viendo una película si quieres te a paso
ásLeído : Mox y Luzu, los primeros confirmados para el Entel Media Fest. &gt;  
quiero ver peliculas del diablo
 Todo apunta a que la segunda temporada la estrenara en exclusiva Canal 9.
El cuidado de los pequeños es una responsabilidad de todos los mayores. 
Oh me carga re lento el celular del orto encima el clave del cargador no me llega bien a la cama ya me re veo durmiendo el en pisonajajajaja
Mmm   a mi se me antoja, cuando yo quiero aunque  y  no me gusta lo x :)
 El Ayuntamiento está formado por el alcalde y... 
   Jajajaja Lauren es la de la suerte
La Macarena se inspira en el Gesù de Roma para los 50 años de basílica 
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Y si vamos a ser justos, no queda otra que ser igual
Este tipo me hace morir de amor, aunque no me nombre, aunque no lo nombre
tres de la mañana y yo pensando en lo triste q me pone cumplir años soy lo peor
Y se casó el rudulo puto ese.
Burlate del butanero, porque cuando te estas riendo con tus amigos en el bar el esta haciendo otlas cosas con tu mujer.
Brandon Moreno acepta el castigo
Me gustó un video de   Kila Feat Malajunta - Vengo de el Norte
Hoy en La Mujer Actual: Luzca siempre a la moda con las recomendaciones de Gisela Méndez, consultora en imagen.
 La televisión no es sinónimo de transparencia, aunque puede considerarse como retroceso.
Amazon actualiza su Stick Fire TV con soporte para Alexa para el control remoto por voz 
 yo debo ser el único que ordena esa habitación man agradeceme
 Sergio Márquez presenta su nuevo disco en La Trastienda 
Si los secuaces del miedo en el escenario mundial dice que no van a hacer lo amoroso
A partir de noviembre serán llamados a revisión  por una falla que puede afectar el funcionamiento del airbag. 
Me gustó un video de   Moño para niña y bebe
No hay nada tan increíble que la oratoria no pueda volverlo aceptable.

Cicerón (106 AC-43 AC) Escritor, orador y político romano.
Buenos días, ha llegado el viernes... este fin de semana os esperamos en Los Portales!!!

... 
A partir de noviembre serán llamados a revisión  por una falla que puede afectar el funcionamiento del airbag. 
Colombia: Alerta roja es declarada en La Guajira por huracán Matthew  
La mitad de los visionados de vídeos online ya se hace desde dispositivos móviles    
Ah si hoy entro a segunda por eso estoy así de feliz
El proceso para cálculo de impuesto va más allá de una simple actividad administrativa  
"No ver el dolor como algo malo, sino aceptarlo y verlo como un provecho"
Las bolsas de aire en dos líneas de automóviles Volvo preocupan a la automotriz 
JAJAJAJAJAJAJAJAJA a mi niño me lo dejas tranquilito. 
Google Duo, el Facetime de Android: Diez millones de descargas en un mes no es baladí. Es un… 
No me puedo sentir peor
El actor Brad Pitt se somete voluntariamente a una prueba antidrogas érate aquí --&gt;
Alto comisionado de la ONU expresó preocupación por situación de DDHH en Venezuela   
ía Retiran sellos de cierre definitivo en la Universidad Indígena UNICJAO  
Confirmado: ¡Lady Gaga en el show de medio de tiempo del Super Bowl 51!  
Mando un saludo a mi secretaria En estos momentos está amarrada en el baño por no ponerle azúcar a mi té Feliz día… 
AMET usa drones para vigilar el tránsito de RD 
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
é  y ía por tan solo €2,50 Pide un  y disfruta la mañana con ébar 
 la sociedad los volvió así .
 alv si todos mis viernes fueran asi :v
Me gustó un video de  de   DEMONIOS PEGA-PALIZAS EN ROCKET LEAGUE
. Donald J. Trump planea un golpe bajo para la próxima.
Se nos cae todo el cielo de tanto esperar
Me ha gustado un vídeo de  ( - Integral Definida - Ejercicio 10).
Un beso en la frente no es para cualquier persona.
Resuelvan la situacion Electrica en Santa Maria de Ipire Guarico x favor presidente y gobernador atiendanos . .
Comienzan filmación de la primera serie española original de Netflix 
Del rechazo viene el marco y del marco el querer la foto. Y esa foto no se sustituye con la persona y su recuerdo si no es en un marco nuevo
No, no es cierto.

Yo si respeto las casas ajenas; no sé cocinar.
Me duele el corazón!
Si te hace reir ¡vale la pena!
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
el que no conoce a Dios *foto de un mate* a cualquier santo le reza *foto de un te, terere* ahre
Tengo muy claro que él Karma si existe, por eso siempre haciendo las cosas bien, para que hoy tener todo lo que quiero !
odio cuando olvido de mi tarea hasta que ya me he dormida (-:
Jajajjaaj estubo peor el pedo 
El Senado de EE.UU. vota a favor de invalidar el veto de Obama sobre la ley del 11S.  | La V… 
De que te la das, si te frotas la revista de avon para tener un poco de perfume.
Tan bien que había empezado el diaaaaa
Ya empezaron con los gifs porno.
deberías.. 
No me gusta que me recomienden animes de una temporada que han empezado a ver, los vea para comentar y me digan que lo abandonaron luego.
Ojalá hoy si pueda dormir.
 siento que me va a decepcionar, si voy le tomó fotos oye.
Posturas sexuales de mucho interés  -**_#*** 
Me quedé dormido a las 9 y recién despierto jajajajajajaja
  lo primero que quiero ver al despertar
Posturas sexuales de mucho interés  -**_#*** 
Acompañando la noche !!!: estoy bebiendo agua mineral en Siete A 
Me voy a quedar hasta muy tarde despierta
Cuando te chamuyas una turrita: Piola yo bailo tuerkiin y rregueton
No debes enviar ni una  más sin revisar esto  
 y cuando no lo está ese hombre? Jajaja
Posturas sexuales de mucho interés  -**_#*** 
Lo bueno de que estoy soltera es que no le debo explicaciones a nadie y no me preocupo por si me hacen cornuda, de10, menos drama en mi vida
 tú me la tiene a mi dura
Juristas también piden buscar en el Pentagonito restos de desaparecidos 
El tiempo hoy : Sunny, máximas de 26ºC y mínima de 14ºC. Viento del Northeast
Ya están dormidos?
Atroz: Violador y asesino de niña de 9 años la engañó con golosinas  
son las 3 d la mañana y yo acá.,,, con josefina twitwndfox
Tal vez hoy es el momento de separarnos, de cada cúal hacer su vida. Me parte el alma en dos, pero vos sos así
“La mayoría de veces el éxito depende de saber cuánto se ha de tardar en lograrlo”.Charles de Secondat
La tech de separar los containers de reciclaje de los containers mainstream todavía no acabo de entenderla.
Posturas sexuales de mucho interés  -**_#*** 
Alguien que me explique por que estoy despierta a esta hora en mi casa y no con mis amiwos.
Hace dias me duermo y no voy a clase, me encanta el interes que le pongo a la facu
El sábado te toque cuando pasabas y me miraste y te... — Jajajajajajjaja ya See jajaj o me imagino por lo me... 
La misma hora el mismo baticanal
Me caga que mi mama se ponga amenazarme como si me importará
Posturas sexuales de mucho interés  -**_#*** 
 Buen día. Disculpa. Si estás en la C-3 de Madrid, ha habido una avería en Valdemoro. Más información en . Saludos
Porque habiendo chavas tan guapas les gustan puro feo 🙁🙁🙁🙁
Farmacia de guardia 30/09/2016: María Dolores Rodriguez Bautista en Avenida de la Juventud, 31… 
RT:  :Un detenido tras el hallazgo de 16 cadáveres en pueblo chino

Ofrecen becas en la universidad de música más grande del mundo - 
Me gustó un video de   La flor que nace de noche - Karime Gutiérrez
lo peor de esto es que cuando suena me tomo mi tiempo para agarrar el celular y cancelarlas todas 
Felicidades   por el nacimiento de vuestra niña... Una atlética mas en el mundo... Que seáis muy felices
(  ) " Juan Gabriel - Me Gustas Mucho "  esta en 
 Heterófobo 
Es el multiplicate por cero de hoy en día
No existes xddd
Cebrián, la máxima autoridad del PSOE: "El PSOE está obligado por encima de todo a evitar unas terceras elecciones"


Puedo ser vago, puedo ser dejado, puedo ser irresponsable pero se la diferencia de: "ay" "ahi" y "hay".
Me gusta ser el aire que acaricia tu pelo 
 &lt;- Se puede aprender mucho sobre el amor en el cine… si la película no es buena 
Me levantaré en tres horas(?
Y doy hasta la vida por ella parce:'c.
cuando tenes que sacar a pasear al perro y te da paja 
  Para saber si tu hogar está expuesto a incendios forestales, tsunami o volcanes 
EEUU: Arrancaron las votaciones adelantadas en Iowa: Aprovechando que este jueves empezó el periodo para real... 
 *sonrio,cojo todo y voy hacia la puerta*
Que buena hora pa darse en la cabeza con algo y quedarse en comita 3 dias a ver si asi descanso
El sorprendente caso de los niños que tienen VIH pero no desarrollan el sida
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Casi me atropellan 5 veces por correr a por el bus. Guay
Me dio alergia en los ojos con el humo que me salía de adentro
Soy maldita bendita, vos me dejaste loquita
Cinco preguntas sobre el plebiscito por la paz de Colombia    
Retweeted Gustavo frondizi ():

Sabias que Peron en el 74 habia sugerido la soberania compartida de... 
No sé si hacerlo jaja 
Aumenta el robo de  y casos con  en éxico : 
 EXACTO, ahora estoy yo haciendo un grado superior de programación y no he tocado nada de mates desde la eso y estoy llorando
á no le dejo nada a nadie porque me cagaban malditos convencieros.
Con la entrada al siglo XIX y la Independencia surgió  política en , incluyendo la autobiografía de 
Cuando estoy en la cama medio dormida medio despierta lo flipo muchísimo 
en plan empiezo a decir cosas que en ese momento me parecen muy
Según expertos, después de la grasa el alcohol es el mayor contribuyente calórico en nuestra dieta.
-Se coloca a su lado y la tumba agachándose para después rodarla por la TL haciendo la croqueta.-
 Se me han saltado las lagrimas con la reconciliación de Adara y Pol. Los que estamos enamorados vemos que si hay amor. Que bonito!!!
 « cabeza sobre la cama y fijaba la vista en el techo.
  jajajaja de verdad ya quiero que se casen bye quiero bodon
Ya tengo decidido, mañana voy a decirle eso de la mejor manera, necesito descargarme, decirle lo que verdad pienso sin importar nada
Los espacios de trabajo deben liberar la , promover la ón y habilitar la ón. 
Cuando salgas a entrenar,informa a un allegado o familiar las possibles rutas o lugares donde vayas a estar, entrena inteligente
 no vuelvas a decir "nrmal" porque lloro
No se si mis amigos son mis amigos realmente o solo estamos fingiendo para pasarla bien... Reflexión que me rompe las pelotas
 cuando estaba estacionando, a fondo pasé jaja
Te hablaría de amor pero, ese escote sólo me trae pensamientos perversos
 Reorientan fondos del impuesto a la seguridad para bonos PNC, FAES y Educación. Los...  
Ya no se que hacer en este momento
Cada dia que pasa estamos mas cerca de ti, Té la victoria, refrescante...
No me mientas Ema y mirame a los ojos, estas arrebatao porque los tienes rojos!
Me gustó un video de  de   ENCENDEDOR ELECTRICO ANTI-TORMENTA | ELECTRIC LIGHTER ANTI-STORM
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Comienza el MES DEL ALIMENTO SOLIDARIO.

El próximo lunes dia 3 de Octubre la hermandad empezará a recoger... 
 La peor compañia de telecomunicaciones, son un asco. 0.66 MB de mi paquete de 8 MB
Es imposible explicar porque quiero ser la ganadora en 140 caracteres.
QUIERO MIS ENTRADAS♡ íntesis 
 

Buenas noches, una vez más agradecemos su participación y compromiso para ser parte de la solución. Los esperamos mañana para atenderlos.
Mejor me muero de una vez por todas
 que tengo que ser una gringa? PODES FOLLOW ME? FORRO.
Tu felicidad depende no de lo que te sucede, si no de como interpretas lo que te sucede.
  sos un pibe de oro, te quiero mucho amigo lindooo
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
¿Eres de las que te maquillas en el coche?  
Nesecito alguien fiel que me haga sentir bien
La mentira y la simulación no ayudarán al PRI para el 2018  vía 
Aumenta el interés de los agricultores por la colza como alternativa al cultivo tradicional   
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
Cómo dormir a la noche, después de una siesta interespacial. Yahoo respuestas
Jajaja, vaya que si...!! 
Bien profesional  checando el audio! Recordé como te presenta franco en la mesa reñoña jajaja
eeeeeeeh yo conozco ala actriz de ese gif JAJAJAJ valeria kay
¡Buenos días! Estamos en Mucho Max... 
Me gustó un video de  de   Campaña FIFA 17 con Fedelobo Pt 1 (Nacido para jugar)
No puedo creer jajajaja me rio sola loco, deja
Me urge que tinder ponga un botón de tú háblame porque soy un cobarde.
No podré dormir si no recibo un " ya llegué " :(
Fue mi culpa al final, el quererte de más y tan sólo recibir la mitad
La Alabanza es reconocerle y darle Gloria, es la respuesta esperada por Dios. ónADiosEngrandeceLaNación
El insomnio vieja y la pobreza de no tener cuenta en tienda virtual. 
no tengo clases la vida m sonríe
  si amigo,sabias q el hombre es el unico ser q tropiesa 2 veces c la misma piedra?nose q tiene q ver,pero por ahi t sirve
yo quiero una de esas en mi jardin :V 
Quién eraaa,  la one?  Jajaja
Delitos dentro y fuera de la cancha 
Creaste la situación perfecta para que nada de lo que me digas lo crea
: No distraigas a tus visitantes y dirige la atención a UN ÚNICO CTA |  |  
 cállate no jajajaja bien vivo quique nos falta mucho!
 - El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre: 
El fabricante chino H... 
Soluciones y herramientas para la internacionalización de su empresa en  Descúbralas en el Stand C11  
"No puedo evitar mover el mundo para verte bien"
Mi hermano esta empeñado en que vamos a tener un conejo cuando mi madre ni loca le va a comprar uno
Patetico que tengan que hacer bardo por todo, pobre susana como la joden Por UNA frase estupida ya todos se ponen como locos
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
En Bolivia hay 558 mil hectáreas de cultivos agrícolas afectados por la sequía: Cabrera  abi_bolivia
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Vlog 621 | Que bueno que NO LO LAVE!!).
Yo quiero tener las piernas súper flacass y la cint... — Estas loca, yo amo las piernas gordas y la cintura ... 
Enserio a veces me rayo demasiado por eso.
mañana voy pal medico de urgencias, qle dolor que me preocupa
A mi me vale mierda lo que piense la gente.
Quiero regresar a Cuzco y disfrutar de las plazas, el clima, las fiestas, la comida y de todos los paisajes otra vez!!
Te caerias bien si te encontraras contigo mismo?
 ven mijo que te quiero conocer y dar mil besos
Verás que la lío en el examen de economía
Es imposible no reírme cuando estoy con mi novio
Estamos en fb  ¡Dale “me gusta” y únete a esta gran familia!
ha terminado una carrera runtástica de 4,46 km en 45m 53s con la app : 
Quesos La Cabezuela, cuando la cabra tira al monte -  vía 
Lo Siento pero el Tiempo Lo Cambia Todo Me enamore de Alguien Mas...
El Xiaomi Mi4 está teniendo un éxito entre nuestros clientes esta semana! Feliz viernes  … 
A nooo laburava conmigo en comau ahora Se hace el patovica en cielo neeee
Retweeted Circuito de Prueba ():

Así como vamos… en el año 2050 habrá escasez de alimentos en el... 
Aborreciendo tu forma de ser, tus caricias, tus ojos, tu sonrisa, tus besos, tus manos aborreciendo que lo eligieras a el. ER
Ya no quiero hablarles jajajajaja
Antes se decía "si quires conocer a Manolillo dale un carguillo", hoy es "si quieres conocer a  dale una secretaría gral"
Me voy a bañaaaaaarrre
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servicio de coche compar... 
24 horas en la comunidad 
Me gustó un video de  de   PRANKSTER KILLS BABY!
17 miembros del consejo del Psoe dimiten,7 son de Andalucía,susana Diaz no tiene nada que ver.
tengo unas ganas inmensas de volarme los malditos fierros de la boca man
 El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Mi nenaaaa, cuando chingamos le pongo mi cadenaaaa!!
    espero ver ese debate gracias
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre: 
El fabricante chino Hua...  
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  via 
Ya no quiero extrañarte más
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servicio de coche compar... 
El amor es un equilibrio tan precaiio qul de por si es increible que ocurra.
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre: 
El fabricante chino Huawei se pr... 
Empezando con todooo...
󾮟 
La mejor fiesta en New Garamond! Chicas entrada libre! Listas, info, mesas 630 880 984 
Qué rico hablar caliente un ratico con vos. — Hábleme. 
Por lo menos alguien me escríbe
Triste, todo el mundo con el teléfono grabando en vez de disfrutar de la experiencia... 
Todo eso y sin dueña
?Morochito? Rodríguez se encuentra ?mucho mejor? tras sufrir un ACV   
Facebook, Amazon, Google, IBM y Microsoft se alían para vigilar el desarrollo de la IA  
Yo no se que hace la zoe despierta, siempre se levanta a esta hora. Onda se acerca el finde y ya lo sabe
"Mis ojos miran hacia Ti, oh Dios, Señor;
En Ti me refugio, no me desampares" (Sal. 141:8).
Haz tuya esta oración.
"Vacío contra el Imperio del Mal". El mejor artículo que se ha escrito sobre la crisis del PSOE y allegados: 
Me regreso el vicio de fumar, demonios
  ¿y si hacemos la misma cuenta con quienes  podían votar y no votaron en las elecciones y abolimos a los políticos?
Me voy a poner el arito porque me siento re rara jajaja
 imposible... Tus rulos no entran en un emoji jaja cuando venis?
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servicio de coche compar... 
Y el calor que hace... O que tengo mejor dicho
RT Satinhh:   Bbs una fotito de mi cuenta anterior, alguien me recuerda?  
No puedo parar de leer nuestra conversación, la puta madre.
 El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de co... 
Llegarían 1.6 millones de turistas en cruceros a la Isla 
 esa ni tu te la crees. Jejeje
Destacado: La nueva gama Aquaris U de BQ, o cómo recuperar a los presupuestos de 200 euros  
Finamente  me hundí  en los recuerdos 
Jornadas Espacio público, movilidad y género. Educar la mirada. Organiza: Isabel Jiménez López, profesora de la... 
Visita nuestro fp  Contacto 0414-7322176 y dale un “Me gusta”
  ya iba siendo hora!!! En las casas con menores lleva ardiendo 5 añitos y en Moncloa a todo tren, ya esta bien apretando ...
João Doria (PSDB) é desmascarado por César Tralli 
El Gobierno Nacional destinó 196.000 millones de Bs para las Universidades en el 2016  
La agricultura por ambientes, una receta para campos arrendados 
Creo que estaba sucio el vaso en el que estoy tomando
 El sorprendente caso de los niños que tienen VIH pero no desarrollan el sida  
Lo ideal sería desconectarme de todo irme a la mierda 1 o 2 dias y pensar que quiero encerio
Por enamorarme me salieron mal los planes
No hay nada imposi;le, porque los suenos de ayer son las esperanzas de hoy y pueden convertirse en realidad mcnana.
Las mujeres iraníes se reivindican contra la prohibición de montar en bicicleta | Nosotras  vía 
Ya sabes que los sábados te esperamos en sala Moss (Atocha 125). Toda la info. Listas..630 880 984  wha 
yo no quiero perder de nuevo, esta vez e  madurado en el amor ~ (8
 de nada Daniela, cuando se te ofrezca :)
Hay ve y dile que lo hodio y lo detesto por tener lo que fue mío aunque el culpable he sido yo !!!! 
El motivo por el que, pase lo que pase, Android jamás tendrá una aplicación de cancelación de ruido… 
te di tantas opurtunidades como no tienes idea y la desperdisiaste por tu estupido circulo social de mierda (popularida)
El éxito de su actividad tiene 2 palabras: ANIMACION y ENTRETENIMIENTO... Aquí los encontró! 787.627.0026
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
En el lado vacío de tu cama, ahí es donde quiero estar justo ahora.
RT SonLatinasSexys: ¿Cuantas nalgadas le darías? 
En esta temporada de lluvias, protege tu salud y la de tu familia.   
Publiqué una nueva foto en Facebook 
RT EsHoraDeReir: Acariciar sensualmente toda la pared para encontrar el botón de la luz.
Los estudios llevados a cabo zanjan la discusión: El uso de la  debe ser considerado seriamente en… 
Tu llegaste cuando menos lo espera
 Si Dale, ahi me levanto y voy jajajaja
¿Porque a la gente le duele escuchar sus verdades?
¿Mejor solo o acompañado? Si es con entrenador, te miden los tiempos y sabe forzarte hasta donde eres realmente capaz. 
muy caliente
ONU pide la evacuación urgente de sirios heridos - La ONU advirtió que ‘cientos’ de personas necesitan ser evac... 
En cuestiones de negocios debes ser práctico, no unas tus sentimientos personales con el dinero porque eso no es... 
Buenos días desde el . Para hoy está prevista una máxima de 26 ºC y una mínima de 15 ºC. 
Te la tiras de lacra porque me montaste cacho con una chama y todo el mundo se enteró.
El día que no hable por dm con yorman o con nestor y lo use para hablar con una mujer, ese día haré una fiesta
Los camellos tienen tres párpados para proteger a sus ojos de la arena 
 con ese comentario es suficiente
RT Yo_Soy_Asin "RT Luk_anikos: No estoy triste porque uno de mis enemigos históricos caiga, estoy triste porque no han caído todos"
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza: El salari... 
El león acorralado y su peligrosidad &gt; 
El que al mundo vino y no toma vino ¿a que vino? 
Siempre me han dicho que tengo mis ojos tristes
Me estoy cagando de frio.
Aquí haciendo promoción del  en la    @ Facultad de Estudios… 
El a menudo divertido guión de Goldman es el ingrediente secreto...

 
Yo les digo que, si la justicia de ustedes no es mayor que la de los escribas y los fariseos, ustedes no entrarán... 
¡González López en ridículo! Tuitero capturado por el Sebín sería un “falso positivo”  
 

tan deseado del líquido rojo que recorría el cuerpo del chico llegó hasta sus pulmones, distrajo hasta el punto en el que »
  la mejor primo y vos que onda, que pinta mañana amigo
RT Yo_Soy_Asin "RT AlcaudonReal1: Que Dice este,"la militancia,esa militancia sectaria como Sánchez le apoyará el … 
  Para saber si tu hogar está expuesto a incendios forestales, tsunami o volcanes  onemichile
Que maravillosa forma de empezar el día
la concha de tu puta vieja
Cuanto mas las cosas se ponen dificiles, es cuando mas confio en DIOS!
Y si te digo que la sexta visita es ? Aprovecha las promociones, pide informes.   
Habilitan desvío en Avenida Henríquez por la construcción de nuevo badén en río Copiapó | NOSTÁLGICA  
RT SoloDeMujer: Nuestro amor es como el aire, no se ve pero existe.
El mejor maestro sugiere, no dogmatiza. Inspira al alumno el deseo de aprender por sí mismo. Le da el poder de la fascinación por saber.
Las Islas Baleares ya tienen una nueva Ley de Evaluación Ambiental actualizada (1/2)


Todos los blogs de Tumblr que me siguen son pornográficos.

Qué onda
ah muy bien
Diario Hoy - Anécdotas, historias y la rivalidad de siempre - La buena onda fluyó desde el primer momento. Inme... 
Consulta aquí la Agenda Institucional del Ayuntamiento de  de HOY viernes   
Diario Hoy - Un veronista de ley - Hace dos años impulsó la candidatura de Sebastián Verón y consiguió que se v... 
Te estoy diciendo que es todo o nada. Porque así soy yo en la vida, no conozco los términos medios. Y está bien.
¿A qué se denomina “medios consistentes” en el ámbito profesional de las apuestas? 
No entiendo porque te extrañaba tanto, porque me gustas tanto..
Alonso, quinto, está en la pomada en Sepang  vía 
“Sólo la propia y personal experiencia hace al hombre sabio.”
ohhhh la combinación de los colores!!
ya quiero verlo terminado Cx 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Los trabajos con madera son muy cálidos, descúbrelos con   
 Presiento que me lee pero no me habla   
La neta eso no estuvo bien
-y ya lograste conocer a oriana?
-no..
  
 despues de la final bro
AN aprueba Reforma de Ley de Telecomunicaciones y acuerdo sobre la Malaria 
Sitio del día: Poncho, el bot que te da información del clima  
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Según yo, ya tengo lista mi maleta...Pero seguramente mañana me daré cuenta que olvide algo. Como cada vez que salgo de Puebla sin mis papás
Juventud Revolucionaria marchará mañana en tributo a Robert Serra 
Se ha perdido el respeto al periodismo venezolanos y a los que trabajan en este medio para llevar información veraz… 
 aaah pensé que era la única
Ya reflexione, no debo caer, no debo llorar, SOLTAR SOLTAR SOLTAR
Mañana si puedo cambio el num
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El Lautaro me puso que le ivan a dar con su ranchada el Sábado &amp; me preguntó si me sumaba. Eso ni se pregunta JUAJUAJUA, un placer
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
teleSURtv:  | CFKArgentina: "La construcción política es diaria y cotidiana" |  … 
... O si no, que nos devuelvan el partido 
Las mujeres heredan el "cerebro emocional" de sus madres  
Lo bien que me siento cuando estoy con voosss
Solo tengo que vestirme pero por algún motivo me he quedado sentada en el borde de la cama y no puedo moverme, es superior a mí.
Me gustó un video de  de   10 Trucos para Samsung Galaxy S7 y Galaxy S7 Edge Consejos
Muy Buenos días a tods... September 30, 2016 at 08:01AM
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servicio de ...  
 si maltratas es bueno, siendo tu jajaja
que te acaben? donde? — Por qué son tan repetitivos con las preguntas? Creo... 
Necesito dejar de necesitar que me quieran para sentirme bien.
Al fin  !!!! Os deseamos un finde soleado y cervecero, muy cervecero   … 
En seis horas me levanto y sigo tuiteando
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
Jon Huertas tiene un noseque que queseyo pero no pero si
Experiencia de firmes descontaminantes en zona urbana. Julio López evalúa la capacidad fotocatalítica del firme 
 De una, trata de no colgar como colgaste con la cena, la merienda, los teres, etc xdd
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
 si la directiva crema quiere ver la aficion de vuelta en el cementos , es cencillo fuera ivan y González
Los momentos importantes de un partido, por Óscar Lorenzo - No te pierdas la nueva entrega de los artículos del... 
SATELLITE STORIES publican "Miracle", adelanto de su próximo disco. Y anuncian fecha en Barcelona el 5 de noviembre 
Cinco alimentos naturales que pueden ser muy dañinos -  
Me gusta que me miren a los ojos cuando me hablan, y ahí se que  creer o no !
 fue en el 2013 y acabo de descubrir que aún somos mutuals lmao
¡Buenos días! Ama lo que haces y diviértete  ón   
Cosas tentadoras son las que me gustan a mí.
 El propósito de una  es un trabajo de todos los días. Los viernes también deben formar parte de ese plan
 te juro que ví todo. Casi caigo redondita en el medio de la vereda
¡Buenos días! Ama lo que haces y diviértete  ón   
si te callas y lo dejas pasar a la larga se te  acumulan cosas y la mochila te re pesa
Pegando la vuelta
Yo decía: No baila... 
¡Buenos días! Ama lo que haces y diviértete  ón   
Si me dieran un euro por cada vez que le doy RT a esto y se quita solo tendría 67 euros  
¡Buenos días! Ama lo que haces y diviértete  ón   
La filosofía es un silencioso diálogo del alma consigo misma en torno al ser.
soy yo o twitter anda para el culo?
Aportamos ideas y esperamos el documento para consensuar el Presupuesto Municipal de 2017  vía 
Sánchez i Puigdemont. El artículo de 

ya estoy muerta, por dentro y estoy harta de vivir huyendo siempre del pasado
Como me gustaría tener a alguien que se quedará toda la noche escuchando mi tipo de música sin ninguna molestia.
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
7 reglas para la vida, sabiduría en estado puro    
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 ¿Pudo la historia ser distinta? Sin resultado,los mejores teóricos han tratado explicar...Lealo: 
Ya el  de alimentos al natural ha sido superado! ▸ 
  los críticos ... La casta política del PSOE es la culpable de que el partido haya abandonado las políticas progresistas
Amor prohibido nos dice todo el mundo
El dinero no importa en ti y en mí, ni en el corazón
El alcalde de Dos Hermanas critica el "golpe encubierto" de Susana Díaz a Sánchez y lamenta la "locura orquestada" 
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
Ojalá mañana se acabe el mundo gracias a la Luna negra porque la próxima semana tengo exámenes.
Puede manipular mi estado de ánimo tan fácil que ni yo me la creo
Ya había olvidado lo impactante y tremendamente buena que era la película "Ciudad de Dios".
Son la 03:00hs y no puedo dormir
Aaveeer, tenes casi 40 años y lo que se escuchaba cuando eras joven para mi eso ahora esta re muerto 
 ¿Pudo la historia ser distinta? Sin resultado,los mejores teóricos han tratado explicar...Lealo: 
 siiii regalos, aún que nunca me den, jajaja
Me cago de la risa cuando veo un muerto que murió sonriendo
Mira vale pero que mande uno para acá con rebaja  
El Gasto Publico en Venezuela - Crisis Política  130  º
Claro hoy me he pintado la raya pos hoy llego tarde
Esa gente en el mundial farmeo minuto 5 llevan 50 yo en minuto 5 llevo 20 y apurao 
 al otro de sus cabales, mucho menos revelar sus gustos psicodélicos y algo profanos por aquel chico. Claro, era un +
 músculos desarrollense paro, antes era tierno estar todo flaquito ahora parezco obedece a la morsa :'v
 La diferencian estriba en que una entrada para ver un partido Champions de un equipo germano cuesta 30euros.
Conoce las ventajas de la mediación    
Lo mejor será jugar solo con hinchada local, así algunos clubes se mueran de hambre. La diligencia no hace nada para frenar la violencia.
 sssssss en su tiempo pueden haber fallado pero todo se compensa si terminan y aun asi se llevan sssS ah veme reflexiva cancelame
Por supuesto compré mi cereal favorito para luego darme cuenta que no había leche 5min después de que cerró la pulpería.
 ya vamos a tener auto y nff JAJAJA
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
Quien despierto que me hable al whasatp 3012606612
Swing Trading en el DAX: operando en un 5 minutos.  ón 
Me quiero hacer un  nuevo
 con el PSOE está pasando como con Perdidos: están abriendo demasiados hilos argumentales y después no serán capaces de cerrarlos.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servici...   
 uh bueno borro el tw
Hay parejas muy feas en esta vidaaaaaa jajajajaja
Se inició el traslado de más de 200 mil usuarios de Cafesalud a 8 EPS   
Después de esto el nuevo Brink?
Que yaaa no quiero estaar un día maaas sin tii
Sos del tipo que me gusta
"Si hace dano l. bebida, mas dano me hizo tumamor"
Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien.
Me gustó un video de  de   Demi Lovato y Joe Jonas - Competencia de notas
Me pasa que cuando estoy enferma, lo que más me afecta es el sueño. Entonces, debería ir por el camino fácil. Villa dulce tal vez. ¿?
 Una muy linda, por cierto.
 | JesusMichelMx 
Don gastalón…el exgobernador Roberto Borge, ¿Por qué me sorprendo?… 
Me gusta el brillo de tus ojos 󾠔󾌧󾌧
Pensionistas franceses salen a la calle contra los recortes del Gobierno 
No hay nada mas lindo que recibir y hacer mimos no me canso de decir
Creen tener el control pero la neta neeeeel
Para que mierda borre el numero? Necesito hablar c ella ya.
Posta forra no podés romperme las pelotas con las planificaciones cuando tus clases las vas armando sobre la marcha sos una hija de puta.
121212 me re pintaba hacerte un mano a mano por que sos alto loro jajajaja la mejor ñeri ojala sigamos compartiendo esos vinos en las pre
 Vergaaa si no vienes te saco de los pelos de tu casa.
me acabo de acordar que tengo que dormir porque tengo clase
Vivo siendo distraída,me gusta ignorar muchas cosas.
No lo conoces — A quien?   
La 1 de la mañana y seguimos  :D

 3:) 
Una vez mas agradezco tu existencia!!! Jjjajaja  
«Swingers», intercambio de parejas y sexo sin compromiso  vía sexlecciones
 Cada día un sermón en la Hoja Parroquial.
Samsung Good Lock 24.0.14 te deja elegir con precisión los colores de la interfaz - 
Llevo medias y me estoy pelando de frío
ías  y acaba . Hoy, la portada llega cargada de noticias y con  Más, en… 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coche compart... 
Entre las mujeres delgadas es más común la endometriosis. -   
Otro día de calle y feliz de la respuesta de la gente , del cariño y la confianza para contarme sus vivencias y necesidades.
Vota H-15
 ¿ya viste el tweet fijado de ? 13
Samsung Good Lock 24.0.14 te deja elegir con precisión los colores de la interfaz - 
Y así sigo... No. no... qué coño, he ido a peor!! Dios del Running sáááááálvame!! 
El maltrato psicológico da lugar a mala salud mental en la madre. -   
Cristina Kirchner recibe condecoración en la Asamblea Nacional de Ecuador  vía 
Por qué no probar el veneno de esa mujer?
 . Qué bueno lo qué contás , a mi me encanta es muy difícil ?
Anoten esto: el atado de puchos me duró más de 24 horas.
Por una noche en tus brazos todos mis secretos teudiria y pop saber que me quieres hasta el cielo volaria.
Mostly Sunny hoy! Temperatura mas alta 26ºC y la temperatura mas baja 16ºC.
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN 
Samsung Good Lock 24.0.14 te deja elegir con precisión los colores de la interfaz - 
"No pierdas el tiempo, se vienen dias de felicidad" necesito eso en este momento! 
Quizá y el momento no llega para todos. Pero solo sé que cuando llegue mi momento desapareceré...
Que me puedas amar ~Kaleth morales
 Se puede saber para que le dijo JJ a Barbara, hay qe saber ganar, cuando no se puede dar informacion del exterior.
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - EL CAMINO | EPISODIO 4 | FIFA 17).
¿Sabías el origen de la expresión "Tirar de la manta"?

Realmente ya es hora de un cambio.
Desde que te conocí no soy el mismo, eh nou ven te espero en mi habitación
 no me dieron ningún código creo, simplemente entré en la página de Euskalencounter y le di a solicitar. Meti mi tlf y dni titular
RT : Hola   me gustaría escuchar  de  feat.  en 
Despues que ganas la liga y llega tu novia ah decirte q esta embarazada y tu amigo te ayuda 2/2 … 
El que vota SI a éste adefesio de acuerdo odia a Colombia y a su pueblo... como lo hace JM Santos..! 
Vóley: a 28 años del día que Perú perdió el oro en Seúl 88 
Yo también acabo riéndome cuando intento hacerme el dormido.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  
  pero sí aceptas entregar el poder a quienes orinan sobre el código penal? Porque la alternativa es esa.
Cómo no agradecerle a Dios
por la vida, la salud, la familia,
los amigos, y las innumerables
Bendiciones que nos... 
Si no hay un minuto de mi tiempo, que no me pasas por el pensamiento
RT EresSexual: Una manera efectiva y más intensa de estimular toda la zona genital y/o anal durante el sexo es mediante las contracciones.
Envejecer no es tanumalo cuando se piensa en la alternaaiva. - Maurice Chevalier
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Y para acabarla de súper doble chingar, no sé si dejé mis audífonos en el Uber de ayer o están en mi casa pero no los encuentro Y MEMPERRO.
Se acaba con la corrupcion y el despifarro solo por la via del socialismo: darle Poder al Pueblo. HCF.
Una cosa es luchar por amor, pero otra muy distinta es andar humillándote por alguien a quien no le importas.
  QUE WIDGET DE LA HORA ES?
Podría si llego temprano a mi casa.
K ganas de ponerme hasta la pija!!!
El escudo representa el universo. Es la protección que le dice a su adversario que no puede… 
Hostias la Sultana y la máxima autoridad del PSOE juntas!!!!

Deberían viajar separadas como los reyes
 
RT CuriosoDato: Hay dos tipos de personas, las que te hacen perder el tiempo y las que te hacen perder la noción del tiempo
Te dejo el camino libre, de aquí en mas eres libre..
 no me lo pidas, simplemente no mires,  me ignoró..asique fuí a por los demás.No te incumbe.
Comparto mi texto en  "Ser priísta me importa un comino" 
Ya veo que para la mayoría del oviedismo que nuestro club apoye a un FASCISTA como TEBAS le da igual!! Así nos va !! SEGUID REMANDO
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 vivirá por siempre, porque la recordarás con mucho cariño
Si trabajas para vivirn.. por que te|matas a trabajar?
 en organizaciones internacionales 
Ya no quiero verte en la vidriera, ven conmigo afueraaa ♪
Estado del chueco, la zonas económicas especiales son una utopía 
Saber que se va mañana de venezuela y nisiquiera e hablado con ella me hace sentir un vacio :c
Y si, eso significa que a alguien le va a bajar la calificación a unas personitas

Cuando ustedes apenas van, yo ya vengo de regreso chabots
 ¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano? - En las ciudades de la antigua Roma convivían culturas y pueb... 
  bueno!!! Insomnio total!! Pesadilla con los borregos  me impacto!! Bueno!!! Borregos y pendejos! Es lo mismo??
BARCELONA|"Cuando entre el primero, va a soltarse" - Rafinha tuvo palabras de ánimo para Paco Alcácer, que ayer... 
P E R N E R A S. Tú también las guardas? Trabajando en el siguiente capítulo de la úmismo… 
Como cuando están dando clase y termina de leer mi compañera y le digo "Me puedes explicar todo eso pero sin que lo leas" 
Adolfo Rodríguez Saa es un senador  digno representante de su provincia. Un ejemplo. Escuchen. 
Amo mas a la comida que a las personas
Sensibilidad a través de la  palabra; música y cine en la posmodernidad en medio del relato "Fotogramas" del gran... 
 de los ultimos 3 gh,contas con una mano los q siguen en el medio..para mi solo ivana..y soy fan de luifa.
 Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN: El pistoletazo de salida a... 
Hola que tal? Últimamente en la calle me han contado que andas muy mal
Nomas me hace falta decirte adiós en persona
  yo disculpándome si he sido grosero
  Buenos días. Pensé en Zp y en los carteles de "OTAN, de entrada, no" pero me decidí por algo más actual.
Cuando le pones mucha azúcar al mate 
Raúl es como la voz de mi conciencia.
Estupida hiciste lo de lengua — No enseguida hago taradita 
Al final del día lo único que importa es el "Te Amo" de esa persona
Mańana otro dia q me levanto como a las 5
  absurdo pensar en aceptar siquiera tengan dinero cuando no se han implementado siquiera los acuerdos y las
No termino el prostituto informe, lo twitteo ojalá así avance.
Bang bang la concha de tu hermana
Actualización de Google para iOS mejora el modo incógnito y permite ver videos en…  
La OEx se acerca a nuevos públicos con música de cine - 
Siempre llegamos el uno hasta el otro y el otro y el uno, ya no son dos.
y le hice una cicatriz en la nalga derecha le deje una marca de cigarillo
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
El amor incondicional debe ser la absoluta verdad
El muchacho alegre gets me hyped
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
si sus monedas lo pueden comprar ellos se olvidan de lo artesanal
Es todo por hoy, bastante usurpe el inicio.
La cosa es: vale que yo me haya podido quedar dormida, pero ¿mi padre? Ni de coña, vaya.
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Ojala el mogolico de mauri este en su casa mañana
BUENOS DÍAS, MUNDO...se va septiembre, ya vienen las brujas, o siempre han estado aquí?...SONRÍE...
— Amor estoy en el box, me voy a tomar video o te pasó al entrenador

— Video diciéndome la hora y la fecha y que diga hola el entrenador
EL karaoke que tenemos en la casa y yo entro a las 8 a trabajar🙃
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servicio de coche compar... 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
 si pero están robando a manos llenas, SEDENA tiene personal trabajando en las bardas perimetrales, redondo el negocio.
Quieres un ejemplo de verdadero amor, sin límites y sin fecha de vencimiento… pues mira: Te invito a Conocer a Dios* 
Se me han olvidado los auriculares AAAAAAAAAAAAA
¿Cuándo se rompió el PSOE? 
Jajajajaja no ps ahi le encargo a la doña 
ando envergado, para eso mejor que quedara como estaba, ya no lo haré, ya habrá alguien diferente.
Quiero ver películas
 que espera el estado q no reacciona con fuerza. Parece Los 80s!!!
 Obvio hay que volver, cuando?
Como cuando no tienes otra alternativa que admirar una obra de arte bajo el sol radiante  … 
 la gata tiene nombre o le pongo yo uno??
Resulta que ya tienen su día oficial, entérate de toda la info!! 
Me gustó un video de   Alejandro Fernández - Canta Corazón - Obertura
 bueno no se lo mismo el chaval es puto amo con eso xd
Vos y Acevedo tendrian que salir, son los dos igual... — JAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJ quien sos?? 
bueno, dejaré de stalkear a harry y veré twd
Dice que con migo le gusta hacer la 69
Clinton acusa a Trump de violar el embargo 
03:00hs
12,7ºC / ST 11,8ºC
Hum.86%
1016,1 hPa Bajando
Viento ESE a 14,8 Km/h
Lluvia (últ.hora) 0,0 mm
Lluvia caída hoy: 0,3 mm
Hay cabron !! El que me busca me encuentra
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
No me tomes a mal corazón.. si te abrazo, te beso y me voy.
Estoy en la cama bajoniando palta, ke linda la vida.
Taaal vez son cosas del destino
Me tengo que a costumbrar a usar la segunda pantalla fel celular en vez de la que abre todas las pestañas juntas...
 esta promocion de hoy me tiene tentativo 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servicio de coche compar... 
Si buscas resultados distin os, no hagas siempre .o mismo.
no sé porque críticas a las personas si al final terminas siendo igual o peor que esa persona, no entendí
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio...   
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
Arriesgá y manda md (? — Es que ni si quiera tengo una idea de quien podes s... 
Al menos no perdí el sentido del humor, pues mi sentido del amor sin tí es sin sentido por su puesto.
Intentar mantenerse sobrio se siente como si estuviera muriendo aquí.
Ushaaaaa ushaaaaaaa, a hacer la meme, mañana que te ponga tu torta de chilaquiles la guanga de la casa. Ushaaaa per… 
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
Cuando te das cuenta que tu gamba fue suplantada por  ... 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coche compart... 
¡He reunido 49,195 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Gobierno: “Puigdemont”, JxSí y CUP “han lanzado el mayor desafío a España desde 6 Octubre 1934” … 
Que Royal no consiga el snowball temprano es buenísimo para TSM, no por composición, mas bien por estilo.
 la idea que se maneja es que los dioses al confinarlas ahí las liberaron de ese tipo de relaciones carnales
 es que no se por qué se queja cuando es algo a lo que se apuntan porque quieren
Me empezó a doler la cabeza la puta madre
 Yo soy de Sevilla y veo semana santa. ¿Puedo cachondearme ya de Susana Diaz?
 tengo todas las ganas, asi que creo que voy a averiguar porque fisuro mucho!
Meri subio ese video a fb mk matameeee ajajajajajajajaj
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
Esta noche como siempre te buscaré en mis sueños. Despertaré aferrada a la almohada como náufrago a un trozo de tabla!
Odio la gente que le das la mano y te agarra el brazo entero, para un toque
y si venís... una  de  no estaría mal para completar no¿? llámanos y consulta, nos adaptamos… 
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
   Totalmente de acuerdo, me gusta el tono, el fondo y la forma de los argumentos.
El marketing en el mercado de relojes: Entrevista exclusiva con el General Manager de Oris Watch México 
   PaulCarrascoC pide a La Unidad retirar su candidatura y la de  
Me decepciono una de las personas que más amo ,ya con esto me queda claro que no puedo esperar nada de nadie.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  un congreso nombrado al margen de la ley ese congreso no está en la Constitución por lo tanto el presupuesto es un ro
Busque a alguien que no dependa de usted, si no a alguien independiente que decida estar con usted.
La 2da vez que me subo a una montaña rusa y a diferencia de la primera, ahora no sentí absolutamente nada, ya me estoy muriendo por dentro.
 neta cuando quieras
Me gustó un video de  de   4 cosas que no te han dicho acerca de pelearte
Ya no quiero hacer cronicas :(
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN: El pistoletazo de salida a la fusión... 
¿Por qué fallan los brainstormings? Porque nos aferramos a nuestras   
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servicio de coche compar... 
A lo mejor y es la mejor opción
Pago por el que me levante mañana a las 8. Posta
además la otra pendeja qué?
Si necesitas ganarte un sueldo desde tu casa este es mejor sitio del momento. 
Goleados y algunos siguen enamorados de las getas y no de la camiseta...
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
Típicas las llamadas sin querer, queriendo de Gonza a mi Messenger
Si has sufrido un retraso de vuelo superior a tres horas, te ayudaremos a reclamar tu indemnización. 
se que ya no puedo verte, porque dios fe hizo quererte... nara hacerme sufrir mas (che dios).
 Me disculpo por haber arruinado esa belleza de tuit
 vayas ciega

En plan hora 4:20 todo el día 
lo más gracioso es que me dirá que ella no se lo ha llevado lmao
andabas con vianelo?porque en soho se los veía junt... — Jjajajajajajajaja 
Se me hará un poco difícil volver a ser el mismo &gt;:(
ño Un cuadrado mágico ‘papal’ 
La gente se volvió loca hoy y no avisó.
Es una de las más fresas que me encanta 
Sitio del día: Poncho, el bot que te da información del clima 
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre  
Ya no es una ilusión, tendremos a Mother Monsters en el   
Me aburre todo esto y lo peor es que aunque no me de cuenta sigo en lo mismo
Voy por Gol de mujer de Divididos, que la historia me juzgue, faltan 3 cds pero la verdad esperaba mas para ser una discografia algo "corta"
Que me dejaras no dolió tanto como cuando me canceló mi .


Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN: El pistoletazo de salid...  
Llega un momento en la vida donde necesitas detenerte, ver dónde estás, mirar hacia donde quieres ir y dejar atrás aquello que te atrasa.
Bueno , vamos ya a terminar el laburo por hoy.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coche compart... 
En el amor no se trata de encontrar alguien con quien vivir, sino de encontrar a alguien con quien no se puede dejar de vivir.


 Qué opinas del "Abbey Road" de The Beatles? Cada vez que lo escucho, es una sensación distinta. Muy buen álbum para mi.
Si no te hace sentir que eres la increíble cosa que eres, se la puede pelar bien cabrón, no importa quién sea. Tatúense eso.
Voy a dormir el rato que me queda que hoy toca trabajar
NBC compra (y desarrolla) al humorista Seth Meyers una comedia (sin título aun) sobre la vida actual de unos hermanos cantantes en los 80´s.
Me he dejado en casa los 20 pavos para pagar la taquilla, el papel que habia que rellenar para la taquilla y el zumito para el recreo
 alguien dijo en el de pibes?
Mirar qué bonita ha quedado nuestra escuela después de que  un grupo de voluntarios,  haya puesto su cariño en... 
Yo solita me hago sufrir
 uhh nqv ya estaaa eu posta lo digo
El próximo iPhone 8 tendrá la parte trasera de cristal y bordes de acero inoxidable -  
"Vista" por la petición de suspensión cautelar de la licencia de las Atarazanas  
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
He dormido 4h en toda la noche, será divertido.
Nunca olvidaré cuando dijiste que tu amor no era el mismo, que ya no habia nada, que me vaya, que me olvide y no regrese... y será amor.
  vete ya a sacarte el carnet de la cosa nostra y deja de llamarte socialista
Se le ha negado el acceso a la "Cura" para la Diabetes? Sergio Russo ofrece respuestas==&gt;&gt; 
Si tengo un caballo 
y tengo una cebra 
¿Cuantos Batmans 
se hacen con ella? 
Respuesta: Ojo de buey
El próximo iPhone 8 tendrá la parte trasera de cristal y bordes de acero inoxidable -  
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coche compart... 
Tengo una pedrada en la cabeza que me tiene en vela
  Fuyuhiko, Ultimate Yakuza: bueno si,  hablamos cómo 2 veces pero ya se que si ella muriese mato a peko, a vosotros y a mi.
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN: El pistoletazo de salida a la fusión... 
siento que en poco justin dará fechas para Latinoamérica y si quiero pero no quiero y estoy nerviosa
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El s...  
Entramos en la hora del diablo juajua
Me gustó un video de   LA U NO TIENE NADA, MADRES RATONAS
Te arrepentis de vivir lo que viviste con tu ex? — No 
Me gustó un video de  de   Domingas Libres: Mi curiosa primera vez
Que ganas de no vivir. Ojalá nunca más en la vida me toque vivir una situación tan triste como esta
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servicio de coche compar... 
Airbus D&amp;S y Neumann Space proyectan una carga útil para la plataforma Bartolomeo de la ISS  
 hasta la madrugada me voy a quedar hasta que FOLLOW BACK
3:01 redactando para el orto
Ya estoy en vivo!! 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Como dejar de cuestionar el funcionamiento de la vida cuando te das cuenta cada ves mas que no significas nada en el universo.
Hola, soy tu cerebro. ¿Tu profesor te pregunta algo? Sabes la respuesta, pero haré que se te olvide
 Irrelevantes? está perfecto, hacía dias que sabía que estaba, no pude leerlo hasta ayer tarde...espero la 3ª parte
 De tu bolsa no, de las ajenas si 🙄 Pero mejor Cállate Iran, no me sigas antojando.
Hay shuvia en el arcén el tiempo se ha parado  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
 Con la entrada que tienes verás todo desde la pista del estadio. En grada, verías lo mismo pero desde butacas situadas mas arriba
 te quiero mucho, animo!!
No entiendo porque me gusta tanto..
 El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: 
El servicio de coc... 
Julia Navarro amadrina el primer acto del 25 aniversario de Quorum: La escritora inaugura el ciclo con una re... 
9 Lee el dm que te deje , es super importante.
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN: El pistoletazo de salida a la fusión... 
Lloré con el mensaje de despedida de  (?) me odio por ser tan sentimental
Yo ya no te rompo más las pelotas. Que tipo pelotudo grande alpedo.
Ya fue mucho por hoy, a dormir.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  
Aunque me tiren la mala siempre puesto pa lo mío
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coche compart... 
Me sacaste la salud, dsp la movilidad, después el dinero y más salud. Ahora me sacas los sueños, lo único que ayudaba a soportar 
El reggaeton a esta hora es la posta
Tu me sabes bien guíar.
Tu tambien me caes bien ^3^ xd &lt;3
busquen el rosario 
Aunque creo que yo empecé por decirle un día a una morra que me gritó "la kimberly" y su amiga "la brittany"
 Es una frase hecha que poco tiene que ver con Dios. Tiene un origen popular vinculado a aprovechar el día :)
El próximo iPhone 8 tendrá la parte trasera de cristal y bordes de acero inoxidable -  
Se puede mantener el número de teléfono al cambiar de compañía? - &gt; Más info aquí: 
Me falta demasiado el aire. Que viaje
Los bilbaínos celebrarán el próximo 11 de octubre la Fiesta de la Virgen de Begoña  vía 
 la escuela y escribí ME LATE MUCHO EL CORAZÓN CUANDO ESCUCHO ESTA CANCIÓN Y ESCUCHO ESTA CANCIÓN CON MUCHA PASIÓN BASTA
Alguien cárgueme hasta el baño quiero orinar.
 El servicio de coche compartido de  ya funciona para todos en San Francisco 
Tácticas que usa el Estado para enfrentar a hombres y mujeres  
Cómo podes comparar conceptos modernos con la ideología de una sociedad de 5000 años atras? Egipcios y Lacan conectados por un DeLorean...?
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coche compart... 
Entonces me vacuné hace 12h y ahora es que me duele el brazo 
 todo apunta a que si :D
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
En auge, el correo electrónico!

Ese jueguito que hice de las comiquitas me encanto ajsjajsjajs
Ya a la gfa no le da mucho tiempo de venir, empezó clases hace tres semanas y encima empezó a hacer su tesis.
 ash me equivoqué y me da flojera borrarlo bai
Estoy hasta la m de esto.
ya se encargaran ,pero tambien pueden ir extremistas a EEUU o cualquier otro lugar del mundo 
Últimamente que me valen muchas cosas mi vida es mejor🤗
No le puedo caer bien a todo el mundo, lo sé, pero me suda la polla
Sigo en la mia no me pienso tirar para restar asi no quiero a nadie siempre sonrio aunque por dentro este mal
Cuando activas sin querer la cámara frontal del móvil: 
Mascara, ahora resulta que yo sé de qué se trata la vida.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coche c...  00719
En estos momentos odio literatura con el alma.
Ciertos pensamientos son plegarias. Hay momentos en que, sea cual fuere la activvdad del cuerpo, el alma esta de rodillbs.
Ya yo adiviné, es tu turno ¿Qué hay común en las 4 fotos? YRBEFBEIAQANTA. Juega  en  
En qué lugar del mundo te gustaría tener una casita... — Posiblemente en un bosque de Noruega. 
 eres el mejor bebé
Jefferson jajjajaja 
10 Lee el dm que te deje , es super importante.
Kika Chávez está lista para refrendar la corona
Como habran quedado las panquecas? jaja me dieron ganas de probar.
  , no me acordaba que lo había grabado 
Fernández ya lanza en una liga superior
Hoy me detuve en tu mirada que raja el velo del dolorrrr..
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El helado lo cura todo. /le devuelve los besitos. 
Me rompí en mil pedazos,di todo por perdido pero apareciste tu y todo volvió a tener sentido
Apenas comenzó el vídeo me pregunte por que demonios lo estaba viendo 
  No te gusta lo que escribe, NO LA LEAS, UBÍCATE TU, !!!
&gt; Estado de emergencia cancela las libertades en Francia - Aunque bajo el estado de emergencia la policía franc... 
Un tren fuera de control se estrelló contra una estación y aterró a Nueva Jersey - LA NACION (Argentina) 
¿Generas Ingresos Pasivos TODOS los Dias? tecnología disponible    108
Pero como no la tengo, puedo pseudoconocer Inglaterra gracias al preciado internet.
Microsoft crea una unidad para "democratizar la inteligencia artificial" 
Aveces como me encantaría sentir que la otra persona me quiere... saber que puedo tomarla de la mano y besarla en cualquier momento.
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN: El pistoletazo de salid...  
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN: El pistoletazo de salida a la fusión... 
Como el sol y el hielo si no estoy con vos se congela el mundo. Como el sol y el hielo me derrito toda cuando me miras...
Hace nada quedaban 342 días para ver a Justin por el amor de Dios me va a dar algo
Me quedo una cicatriz, mierda
RT ProtegeryServir: Tenemos un compromiso contigo y los tuyos... y lo seguiremos cumpliendo porque tu seguridad es… 
Para cuando un celu nuevo?
Y el  se preguntará porque le pasa lo que pasa después de haber pactado con quien ha pactado para gobernar o dar gobiernos
Cuando deje de serlo ? Jaja
Campeón nacional de freestyle visitó a niñas, niños y adolescentes del barrio de El Palomar | NOSTÁLGICA FM 
Delitos dentro y fuera de la cancha
Estoy interactiva,tres de la mañana y me limpie todo el placar,acomode toda mi carpeta,limpie y acomode todo el maquillaje,la mesita de luz.
   si, hace días que no se dan un besito 
Odio cuando pasan Dlc .
Y como me gusta escuchar su respiración a mi lado durante toda la noche.
Te compartimos estas ideas para incorporar el concreto a la renovación de tu cocina.  … 
Svenskeren sacándose el rabete.
Próximamente a la venta nuestra edición No. 1, espérala...
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  
Habéis contemplado profundamente el tiempo humano y al hacerlo estáis recuperando
Alfonso Guerra, "No hemos cepillado al PSOE..."
Conseguido!!! 
El tripartito desactiva la polémica del IBI con una propuesta votada por... 
Todos me dicen que no pierda el tiempo contigo...
Sooki y Jackson son la re otp y los amo mucho.
  alguien sabe que le pasa hoy a mi S7  una hora desenchufado y va fata… 
Que Pedro Sánchez esté siendo defendido por Podemos dice mucho de las intenciones de éste de cara a un posible gobierno con Pablo.
Si se confirma q Sánchez tenía plan B para negociar con separatas Xq hay q salvar al PSOE q se hunda y le den por donde amarga el pepino.
Che que orgullo tener un hermano como el  no ? 
la verdad que Nunca pensé que mi vida cambiaría tanto en tan solo un año 
  :(
Era el único que quería ver hoy.
Vecinos y empresarios confían en que la sede universitaria sea un "revulsivo" en O Berbés  vía 
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN: El pistoletazo de salida a la fusión... 
    coml qusiera poder acompañarlos  se que la estan pasando rico
Afectarán a México 50 frentes fríos durante la temporada 2016-2017  
No sé en qué round de la vida voy, pero me están dando una paliza.
 El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coch... 
Ese nude esta boleta oiste causita jajaja.
Que el bebé es que bₐby ｉｓ
Cuando la tristeza te invade es lo peo., porque muchas veces segara tu alma y no le permitira ver la realidad en el asurto
    el amigo no esta nada mal si jjjj
Autónomos y sin cabina de conducción, así serán los camiones del futuro 
 Coño bro, agradecido con usted, vamo a ver que tal
Me parece un tipo muy boludo Jajajajajaj
Trump niega haber hecho negocios con Cuba 
Por eso woa ser como Drake sm 
He perdido el bus, guay.
Le presté mi celular a mi sobrina y cuando abrí youtube el historial era como:
"Play doh
Maquillaje para niñas
Barbie
Soy luna eres"
Juro se siente bien, que tus recuerdos me traigan escalofríos
  si y esta conversacion la tuvimos hace meses
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Si comer a esta hora fuera malo yo estuviese internado
Qué onda con El Niño mamador de segundo y su mal comentario, pobre pendejo.
ía | El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de... 
-es tumbada por Rossie salvaje y ni tiempo le da a quejarse que ruedan TL abajo atropellando a toda persona con la que se cruzan.-
Me pasa que no sé qué ponerme
 LA EDUCACION DE LOS JOVENES, paso firme hacia el desarrollo integral de  HugoChavez 
 Spring, veras camarada.
Como verás no soy Golden ahora mismo, si no otro oso.Que soy. . . . Nightmare el oso negro.
Un día dormí en clases,cuando desperté me dijeron que tenia un fuego en el labio y preferí seguir corriente a que supieran que era mi baba
Me gustó un video de  de   REACCIONANDO AL VÍDEO DE SALSEO YOUTUBER.
'La guerra de la rosa', el romance del hombre que quiso ser presidente y le cortaron el cuello 
 100pre con respeto; caminen despacito a la punta del cerro porque se pueden cansar.
Si pierdes a alguien por ser quien realmente eres, entonces no perdiste nada.
Yo también acabo riéndome cuando intento hacerme el dormido.
Se ve tan lindo pero ninguno cumple 🙄 
Enahorarme de ti ha sido el instante mas perfecto de toda mc vida.
te he visto una vez en mi vida y ni hablamos en persona como pretende que sea?! 
me arden los ojos de tanto jugar
Ya se acerca el mes de noviembre y el escuchar Pearl jam - Last kiss. Me hace llorar bien cabrón.
A mi siempre me gustó no mostrarme del todo con la gente. Incluso mis amigos desde hace más de 10 años no me conocen del todo.
Si un rubio te pide un beso y |n .oreno el corazon, no rechmces al moreno por un rrbio besucon.
Tenía full tiempo sin trasnocharme.
 jo, pues ya te iré contando.
lo que hace el sueño y el hambre JAJAJAJ 
  lentejas. Si quieres las comes y si no las dejas.....
es como si llego yo ahora y digo que soy más que una persona negra, porque soy blanca. Es exactamente lo mismo.
El que llaman el Fucking  ese Bro se la comió y la rompió en el  
No entiendo que me pasa jajaja
Se pasan los dias ,yo buscandote, tu extrañandome , nos queremos ver .. en el mismo lugar donde sin miedo fuimos complices de nuestro placer
 Habéis formulado los indepes la pregunta que te planteo de dividir en dos Cat para generar estadísticas?
Androidsis: El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre: 
El fabricante chino ... 
Que no te sorprenda si es que eso pasa.
Aquello que tengamos que hacer de todos modos, mejor que le pongamos buena cara. Porque,¿de qué sirve quejarse -y... 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
 creo que alguien me pega sus canciones... pero no sé quien eh
Andaaa, vieron ese lee?
Yo creo que ya mire todos los vídeos que hay en youtube
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Androidsis: El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre: 
El fabricante chino ... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Tienes el privilegio de decir que fuiste al que más ame y la desdicha también de haberme herido tanto. 
 jeje jeje si vale es una dulzura
3 a.m y las teorías conspirativas contra mí hechas por mí no me dejan concentrarme.
Alexis Campero / Microsoft avanza en el campo de IA con nuevo grupo de investigación - El Universal 
Ufff ya solo me faltan 10 preguntas jajaja pero no he hecho el ensayo :'(
¿Busca trabajo? Trabaje desde su casa como yo, busque clientes, regìstrese gratis y gane mucho dinero, $10,000/mes. 
De esas veces que vienes tallándote el culo con el asiento de la bici, no'mas por pinche caliente hehe!
 Golpe al cepillo de la iglesia - El párroco Fernando Ruiz tiene a su cargo nueve iglesias de la diócesis de... 
 la respuesta está en tu corazón
-Dicen que hacemos humor bizarro... ¿qué es humor bizarro? El recuerdo para  y su frase que siempre decía en Qué Bochorno!
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre 
 madura con ese aki toga lisa gila
Ahora  en  
Bº Rep.de la Sexta: 
Temp: 13.7°C
Hum: 83%
ST: 11.4°C
Pres: 1008.5hPa
Viento: 13.1Km/h
Lluvia hoy: 0.0mm
Rubiks Toilet Roll Cover Big Bang Theory        
No sé si  esta bienn loquita o está más perdida que Dory🤔
Que has pasado media vida buscando tú otra mitad, para pasar la otra media intentándola olvidar
Pero odio que criminalicen de esa forma a las que "les sobra carne" por temas de belleza.

No, si les sobra carne que sea por problemas +
Que bien que el domingo valla al paseo con cami y ale
RT DeboRecordarQue: Si el orgulloso supiese lo ridículo que aparece ante quienes lo conocen, por orgullo sería humilde. Aquilo
  me caes bien, pareces copada y sos hermosa! Quiero fuegos
$200 para saber que clase de persona es alguien me parece que lo valen
. llenará 'El Hormiguero 3.0' de amor el próximo jueves.
Que ganas! 
…  
Noticias El que avisa no es traidor: la curiosa advertencia de un niño a su profesor 
El Feminismo busca la igualdad dentro de la esclavitud 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
¿Como son 367 días si es un año?
Nadie para hablar a esta hora, se hace lenta la noche
Mira si se nos cruzaba algo ropa nomas iba a quedar de nosotros jajaja
Los mejores sitios del mundo para contemplar el cielo -  
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de...  
 a yo fui el finde pasado, hay que ir en el verano en el rio, nos intalamos con algo para tomar camilita tranqui
Tácticas que usa el Estado para enfrentar a hombres y mujeres  
Marcha Cicloturista Solidaria: 7 razones para inscribirte ¡YA!  vía 
Me gustó un video de  de   CAMREN FANFIC
I liked a  video  Un Día Cualquiera Capítulo 34: La muerte y sus fantasmas | TV Azteca
Osea,estoy segura de que no me abren,pero no las quiero condenar a salir a beber café en vez de una chela
  yo estoy hablando meramente de barroco en pinturas pero si vamos a arquitectura, Griego &gt; Todo.
 Que desencanto verdad?
Pero que te compense la lealtad que te brindarán eternamente tus 
 ese cristo ni se veia como no ven todo el daño que  han hecho y hasta ni siquiera se acuerdan, almas negras
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 ñosSeCumplen De nuevo Magia, luz, energía y más en el escenario   es Espectacular! DISFRUTA!!
Cómo disfrutar unas buenas vacaciones sin gastar mucho dinero -  
 yo llore con la intro,no way,cuando ally lloro
Como cuando tu gati te ataca la nariz y piensas que no fue nada hasta que te sangra e.e
llevo la chaqueta y la mochila a cuadros blancos y negros y parezco un maldito tablero de ajedrez.
 ítica honesta es solo la que no ha llegado al poder
 es muy gracioso porq es tipo 'en octumbre vamos a tener un conejo, tu quieres un conejo?' Y yo tan aja aja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Hoy es el día, esta próxima noche es muy importante porque celebramos la Noche de los Volcanes. Busca tu sede más... 
¡¡Sólo "critican",a los Fines  d Propaganda!¡¡Quieren "Aparecer" en algún lado!¡Saben q NO tienen NADA para decir,p… 
Pinoargotti dice que no recibe consignas - Esta semana, el showman, actor y productor Francisco Pinoargotti con... 
Pedro Naula mantiene oficio de la talabartería - Pedro Naula Damián, 59 años, oriundo de la parroquia Licto, Ri... 
En Paute se elabora una granola con quinua - La empresa pauteña Corvel, que busca fortalecer la producción agra... 
Piloto mexicano Ricardo Pérez de Lara abandona el Road Atlanta 
Pues la verdad es que a mi este veranillo de San Miguel se me está haciendo eterno...
Me gustó un video de  de   FÓSILES CON WINGS, RANGU Y ASUMI
Se hace la enojada pero na na na no le sale
Cincinnati "hace leña" de Delfines en el jueves por la noche de la NFL 
Quisiera Conocerla y ver toda su belleza.!!  Capilla SIXTINA.! 
El cambio climático podría hacer más largos los vuelos -  
Me habla su fantasma
Actualización de Google para iOS mejora el modo incógnito y permite ver videos en…  
Soy muy dramática pero cuando pienso en ti siento bien culero en mi pecho jajajaja
  Conciencia, para mi, para ti, para todos, porque SOMOS, por eres, porque soy.
 cuando aparece Holly, sufre una regresión, pero no dejes la serie porque al final merece mucho la pena.
Madre mía los ojos,a estas horas de la mañana no es bueno esto eh NO 
Y yo me tengo que levantar a las 9 para darle una remera a Ale lo voy a matar
El que no arriesga no gana.
Noticias: El cambio climático podría amenazar el abastecimiento mundial de café 
La prensa de Estados Unidos rechaza en masa a Donald Trump 
    mujer. Y el 1% restante dudo que el hombre tema ser agredido por una descomocida

Tampoco &gt;
 el tiempo y la distancia no son obstáculo para comunicarnos entre si.
Es que hasta en la comida, se volvieron todos fit -.-
De cabeza voy a ver a the panas al morro
Pinches perros 󾬎 
Pero porque sueño estas cosas cada puto día sueño cosas + raras pqqq!!
Me interesa saberlo todo.
creo que no salió tan mal el póster... después de como cuatro o cinco años regreso a un congreso.
"Cada vez es más difícil sacarte de mi cabeza"
— Vivianita, 12 años, le pegaron chicle en el colegio.
cuando megan estaba en ex on the beach eso era drama en todos lados
No puedo estar así...

No... No me reconozco...
estos farus de la nueva estan muy crecidos jajaja 
la cachetada que te voy a pegar bobolón.
El lac, el único autobus que yendo vacío, la gente va de pie
 Y es absurdo pretender trasponerle una regla que nadie cumple: nadie hace lo que dice, porque decir es hacer y son actos diferentes
¡Comienza la segunda sesión de actividades en el !
Listo, ya deje de seguir a demasiados goles.
No tendrá alguien unos earphones de sobra?? Se me han estropeado los míos y me cuesta vivir
pasa la pag de videooosss :0 — Yo encima digo que no voy a pasarla más y la termin... 
Así que esperamos que aunque haya sido un tiempo muy corto, se hayan divertido acá, perdonen x tanto.
Que vidas tan vacías conmigo, cuando yo lo di todo por esos.
  yo no le hago folou ni me desfolou a mi mismo ... no tengo esa bipolaridad.
Me voy a dormir no doy mas del aburrimiento
 cuando me tengas q sacar de los separos te vas a seguir riendo we
 Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada: La diputada Laura Beristain emitió un ... 
 ¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano? - En las ciudades de la antigua Roma convivían culturas y pue... 
 el de chicas digo yo beba
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada: La diputada Laura Beristain emitió un ... 
He publicado 16 fotos en Facebook en el álbum "Relojes Originales: AX,  Guess Y Kenneth Cole". 
   lo que no se es del PSOE sin ser socialista unos de verdad y otros se postureo??.
Lucas hace como 1 hora me está diciendo para ir a lo de aixa, DIOS MIO
Óscar Sevilla celebra con el liderato su 40º cumpleaños - El español Oscar Sevilla celebró hoy su 40 aniversari... 
 cuando ves esto a las 8 de la mañana y por la hora del tweet se ha dormido a las 3 de la madrugada
Llamo a las 7:55 a  para una baja y después de hablar con su contestador, me cuelgan a las 7:59 porque hasta 8:00 no abren...
5.30y2.30am..descargando mercaderia los de en frente.Hablan fuerte,rienYel camión en marcha.hay hs para la carga/descarga Gente irrespetuosa
Encima no tengo a nadie que me haga la 2 hablando un rato, no tengo que dormír..
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada: La diputada Laura Beristain emitió un ... 
 solo tiene que ser de knightwalker, no? la puedes cambiar si es ella, como yo lo hago(?)
A veces, perdonas a las personas porque simplemente las quieres en tu vida.
Va por la calle llamando 'mindundi' a todo el mundo porque cree que es un apelativo cariñoso.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Tengo un montón de recuerdos que me gustaría poder borrar y un montón de recuerdos que me gustaría poder volver a vivir.
Parece que no me voy a poder dormir .
A mí se me fue la luz en Navidad y estaba solo. Superen eso, mens.
Snacks y bebidas ideales para la ruta -  
Sólo hemos hablado una vez y nunca vi la película que me recomendaste ):
voy a dejar pasar un tiempo y mientras les contare una historia para después ver si si me aprendí lo que estudie
 hmmmm yo no choqué el lunes 🤔
Acabo de llegar a casa y no se como me levantaré en 3 horas
Odio ser tan sensible y que el más mínimo comentario ajeno a mi persona me afecte tantísimo.
amor que soy yo? — Mi única nena  
Al menos no perdí el sentido del humor, pues mi sentido del amor sin tí es sin sentido por supuesto.
Me tengo que perseguir?
Yo si te hago, pero no me paras bola ):
Y si en verdad sientes amor por mi ven a mis brazos y no te vayas jamas!
ya tengo sueño pero necesito estudiar para el puto examen de mañana
La industria y la construcción moderaron su caída en agosto - El rubro manufacturero acumula una baja del 4,4% ... 
 en este caso quienes secuestraron el poder es la asamblea xq ella es q puede destituir a maburro colaboracionistas del chavismo
Yo si soy salia, ¿ por qué eres así?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Bueno gente, quien quiera algo que me hable al wa o MD, que no tengo megas fuera de casa y no puedo contestar a nada ;-;
 qué maravilla!!! Nos vemos el sábado!!!
   porque no hablaron de esto en el programa?
  Que a ellos les de igual no es lo preocupante, lo preocupante es que le de igual a la gente y les voten
Tenista María José Portillo se corona en dobles en Canadá - Notimex La tenista mexicana María José Portillo con... 
Cincinnati "hace leña" de Delfines en el jueves por la noche de la NFL 
Piloto mexicano Ricardo Pérez de Lara abandona el Road Atlanta 
 caprichoso quieres que todo te salga como te place y como no consigues lo que quieres te haces la victima  ADIOS !
Tenista María José Portillo se corona en dobles en Canadá - Notimex La tenista mexicana María José Portillo con... 
No me gusta que todos los cosos del gobierno tengan el mismo color y la misma fuente. Varíen.
 Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Comienza el día con una sonrisa, dibújala, créala, píntala no importa cómo, solo vístete con ella y encontrarás el éxito 
Estoy estudiando para un examen que tengo esta tarde y me acabo de dar cuenta de algo de lo que ya tenía sospecha.
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
 te di de mi chaufa zorra , vos venis cuando yo no compro, domingo pelis y comida chatarra como se debe ok?
ón va de rodada: El sector de la construcción privada de Nicaragua se contrajo durante el segundo... 
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada: La diputada Laura Beristain emitió un ... 
Whatsapp compartirá datos con Facebook quiera el usuario o no  vía 
Cosas materiales van y vienen. Lo importante es la Familia.
Luis Suárez: "Alcácer rinde mejor en el área"  Rt 
Con el BBVA lo tenemos clarísimo 
Que me van hablar de sufrí.
 El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada: La diputada Laura Beristain e... 
Buenos días!!  Derrapando y en reserva nos adentramos en el !!! 
Fridanneturbe Trabajaremos en la plantación de zonas urbanas, creación de cinturones verdes e intensificación del programa de verificación
Estas escuchando: Pablo Fernández Eso que fuimos nos sigue en: 
El hombre ante un ataque respondía con piedra, evolucionó e invento el insulto, con el tiempo descubrió que sonreir es la mejor respuesta.
 que lata debatir con un viejo sin vida 🙄
Y las estrellas fueron los ojos de sus lobos, y el viento mismo fue su canción.
 , buena música amigo y éxitos en tu carrera aquí bailando el gran éxito de   ... Bendici… 
Retweeted TIERRA SANA ():

El tiempo estimado que tardan los desechos en desaparecer del mar
Mientras... 
Hajaja si me aguito si no me saludas campeona,haha eres buena onda Sule 
Esta es nuestra portada papel de hoy ¿No has cogido tu ejemplar? Aquí tienes todas las ediciones en pdf… 
Por otro lado,  no me contesta al whatsapp y tengo ganas de matarla.
A kitarnos el sueño   
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Naaa me podes venir a hacer escenitas de celos por quien me sigue o a quien sigo en ig ... a quien te comiste campeón? A ricky fort???
Ya ni me acuerdo como soy cuando alguien me gusta.
24crmortiz  Se pide a los municipios regularizarlos además son capacitados para  saneamiento y se clausuran si incumplen
 Ya reacciona wey
 Golpe al cepillo de la iglesia - El párroco Fernando Ruiz tiene a su cargo nueve iglesias de la diócesis d... 
Bueno, ya sé qué alegrarme para hoy.

Final de 91 days.
Final de Nejimaki.
El juego de Valkyria Drive.
El tomo de Kasane y Tomodachi Game.
Todo el mundo con frío y a mi se me congelo el aire q voladero
 Ya le dije a la mamá y dice casi casi que le da igual, pero mi papá dice que no. ¿Que hago?
Inicia Foro Internacional de Música Tradicional - Notimex Como parte de las actividades de la XXVIII Feria Inte... 
Ya no me voy a dormir en las tardes ☹️
No me caben las piernas en el puto bus me cago en dioswwwwwsssss
Qué asco estrategias de marketing en la T2 B del aeropuerto de Barcelona.
Antes de embarcar tienes que pasar x medio de tiendas. Que NO.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Le voy a romper la jeta
Noticias de la Iglesia San Francisco de Borja – 30 de septiembre 
Espíritu emprendedor y educación el 11 O en Donostia-San Sebastián:   … 
 Aparecen cestas de material vegetal,morteros de piedra para moler el grano de maíz para hacer tortitas...
  que hdp ya ni me sorprende lo que me inventas los forros mal paridos de los socialistas esos
 naguanagua av universidad  ya mas de 2 hora sin luz
1.02 am y sigo sin ganas de hacer deberes
 seguro  estaba en personaje le salió muy natural
a esa chama la quiero, pero no un querer cualquiera, un querer real.
estaba escuchando la canción de 'Amanecí contento' alguien sabe quien es tento??? Mis colegas y yo lo andamos buscando y nada
Nada como mantener 2 conversaciones en distintas redes con la misma persona jajajajajajaj... Despache nivel - no ni M que hacer.
¿Qué onda con el interminable estacionamiento de uber sobre churubusco?
No sean cabrones!!!
Me gustó un video de  de   Alan Walker - Faded
Y entre mil caricias,  lo llevaba a la locura!
Fav: si ya te aburrieron las redes sociales y un día de estos vas a cerrar todo y vas a empezar una nueva vida.
Rt: estás loco.
¿Te imaginas el potencial que hay aquí para ti?  ;;
¿Cuál es la función del botón “Me siento con suerte” de Google?  
 si quereis probarlos y verlos pasaros por tu tienda gaming de la zona de tarragona
¡Menuda oferta! Ahorra 5 euros en la botella de mano con filtro Brita Fill&amp;Go ¡Sólo 10 euros!… 
TÍPICO. Faltas un día a clases y ya tienes: - 4 exámenes. - 2 exposiciones. - 5 trabajos. - 3 hijos. - y una bomba atómica por desactivar
—dejaba a todas las humanas tiradas en el suelo.
Cuando realmente te gusta. No te importa estar hasta la madrugada con tu lapiz y tu cuaderno, tomando apuntes, investigando, conociendo.
Cuando nos vemos, nadie se imagina, nos comemos. Baby que rico lo hacemos. Me gusta de espalda pa jalarte el pelo.
fui a un colegio católico y salí más anti dios que el diablo
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
"Nevermind": el disco de Nirvana cumple 25 años  
  no lo sabemos xq x apurados van a pagar millonadas x construcción de canchas  y el snif? Lo pasaran x alto?
1er reto   para sede  
¿De donde viene la idea del ? pista: ¿… 
En mi corta experiencia profesional he comprobado lo que todo mundo me dice: Las remodelaciones son tediosas 
Me muero del sueño. 
Siento algo de optimismo, donde cada mañana me ahogo en rabia e impotencia provocadas por las retenciones hoy pienso "más tiempo bailo".
hoy me dijeron joto por que no me gusta la banda, cartel de santa y escucho música en ingles ok bye
Los que fueron a ver a cold play publicaron lo mismo.
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Ya valió madres como todo lo que hago🙄
Así de elegante iba el padre de  con una pajarita hecha de una de sus corbatas. .todo… 
si me gusta una foto la pongo en todos pinches lados, neta perdón
Pedro Sánchez, dispuesto a negociar con los críticos la fecha del congreso 
Concepto bienestar de GCFSMex:  Armonizando tu vida! 
Tus ojos son mi ciell, tus labios son mi gar, tu cuerpo es la tierra que yo quiero habitar.
 y salen con la jalada de "si tuvieras por lo menos 20" 🙄🙄🙄
Que pasa hoy? ¿Por que me sobra tiempo? 🙄
r a la cocina, quedarte parado y decir: ¿A qué venía?.
Comisión por la Seguridad Vial avanza trabajos  
Si, ahora puedo confirmar cada noche que tengo depresión.
Retweeted Hugo Biritos ():

Si lo dejan hablar al Dr. Rusconi, a Lázaro no sólo hay que dejarlo libre sino... 
ía El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
de buena mañana ya se escucha una traca
Sorprendentemente me siento mal de tanta azúcar :(
Por cosas como esas me cae súper bien :)
El Papa desea que la memoria de Simon Peres inspire a todos a trabajar por la 
Yo te peto lo que tú quieras 
Rebeca Téllez Rodríguez     SE ME CALLÓ!!
Ya se esta comenzando a sentir el Huracán Matthew
Japón ha anunciado el lanzamiento de una mini Famicom en noviembre. Llegará con dos mandos y 30 videojuegos… 
Nace el sistema "El Evangelio del día" vía Whatsapp:... 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
úsica | La banda RUEM () arranca la promoción de su sencillo “Acércate” 
Mamaguevo eso me dolió):
La mujer es el ángel que me cuida y la luz de mi vida.
 Yo llevo llorando desde que te has ido, es como que una mezcla de estrés cansancio y sueño me está mojando la camiseta.
Estaria bueno poder dormirme antes de las 1 am como la gente normal
Me venís con puras patrañas hdp
  el campeonato mundial vieja
Hoy llega a su final la misión  con su descenso y choque voluntario en el cometa 67P 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 luciel confirmed, no me hace falta seguir jugando Mystic Messenger ya tengo un simulador real
Marlenni intentando hacer el silbido de TuliBucare jajajajajajajaajaja
Jamas creí que me fuera a llevar muy bien con una persona
Cada vez queda más claro quienes están realmente contra la corrupción y el latrocinio de lo público, ni PP, ni P..E,ni C's, luego los votais
me llegan re tarde las notificaciones
no me pasa lo de los nudes inesperado, que sad
CURSOS "One to One" CON ALAIN PERDOMO

Estas buscando un taller exclusivo, adaptado a tu nivel y totalmente... 
Dos días me duran las uñas pintadas, la mentira de las minitas soy
RT PensarDeChicas: Dos palabras inútiles cuando sufres por amor: No llores.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Viste q lindo es Joa.F? — Vos decís? Jajaja 
La próxima la rescató si anda  así por el templo o donde sea, y después la cuido
Tengo las concubinas más ortivas de la vida
Quiere ley para MLB - El Siglo Panamá - El Siglo Panamá Quiere ley para MLB El Siglo Panamá Por eso, comentó qu... 
Noche Electrónica Alemana Mexicana – NEAM 2016 | 14-Oct-2016.
Los Niños - 7mo. Proyecto confirmado en ... 
“Atenco es un símbolo de la impunidad de este país”; EPN podría ser juzgado en tribunal internacional... 
ía Microsoft avanza en el campo de IA con nuevo grupo de investigación - El Universal 
Me tendre que ir a hacer noni!!!!
Cuántas noches de gira, días llenos de melancolía..[ La posta ]
El_Cooperante: ¡González López en ridículo! Tuitero capturado por el Sebín sería un “falso positivo” … 
No es svlo la amargura y tristeza, es tambien el coraje y la irracionllicad de la vida antp los ojos de quien causo la soledad.
 ¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano? 
 Golpe al cepillo de la iglesia - El párroco Fernando Ruiz tiene a su cargo nueve iglesi... 
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada
Genial cómo un hombre es problemático tiene "mal carácter" mientras que las mujeres tienen simplemente "carácter", lo que debe ser muy malo
Pero a la pendeja se le ocurrio faltar mañana y me toca hasta el martes osea ya el miercoles no voy so no tendria tiempo de hacerla
Ya los vi despiertos.
lo mucho que causa one direction en mi es inexplicable, son el amor de mi vida y siempre lo van a ser
NotRel: Suspenden nuevamente corridas de autobuses en Michoacan por violencia de normalistas -El Universal- 
Pobreza (ando pensando en porn sorry) — Está bien cabrona, mis amigos y yo pistearemos agua... 
Quien a vosotros os escucha a mí me escucha quien a vosotros os rechaza a mí me rechaza y quien me rechaza a mí rechaza al que me ha enviado
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  via 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Óscar Sevilla celebra con el liderato su 40º cumpleaños - El español Oscar Sevilla celebró hoy su 40 aniversari... 
Prefiero esto a la puberta haciéndome malas caras.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
 a ver dime que te pasa chiquitina que yo te ayudo
jajajajajajajaja pues qué les hizo? sm 
Ramos Allup: “Si  cae Maduro, caen todos,  no  hay forma de que se salve nadie” 
  La tortilla y la cerveza artesanal nos está llamando, Paul. A ver como lo hacemos...
  la diferencia esta en que a la plaza de toros solo pueden entrar 12mil personas. Son unos numeros muy buenos.
"El peor sentimiento es fingir que algo no te importa cuando la verdad es en lo único que piensas."
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Cuando pasas los 18 años te das cuenta de que el anime es una puta mierda 
Como que ya te estás pasando de versh 
Busco la manera de hacerte mia sin tener que quitarte la ropa
Me dará gripa porque no me quieres.
Voy a clase sólo de 8:30 a 10:30. Me odio.
No me se ni mi num de memoria todavía.
SOLTERA o casada? — Porque el "soltera" en mayúscula, soltera  
No me puedo dormirrrrr
 por cierto... me da que lo viste esto.

barrios oscuros aseguro mas duro que el roble
 Pero nada, si lo encontraste amarralo y no le dejes huir, de esos hay pocos.
Pa cuando el sueño pues??
escuchando lo que era la buena musica Wish You Were Here de Pink Floyd ♫ 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
De la manera más atenta les pido q le dejen de tweetear a Justin q para cuando las fechas de Latinoamérica si es lo q menos necesito ahorita
El turismo ornitológico se pone de moda en España. Cinco propuestas para enseñar a los niños a conocer las  
"¿Y tu positividad por la mañana?"
Aquí 
Muy interesante actividad a la que vale la pena acudir

Tres malagueños competirán con España en el Mundial de kárate 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Muy pocos compas alch contaditos
Esta sonando.. Juan Bau - Me duele tanto.. en estos momentos en Dj. NuN Radio, dele cliick aqui --&gt;
RT SonLatinasSexys: ¿Cuantas nalgadas le darías? 
 + o algo así, el temor al "apocalipsis zombie" ya había pasado, dejó de pensar en eso en cuestión de segundos. Lo que sentía era +
Ojalá deje de importar el dónde, cuándo, cómo y el porqué. Ojalá que sólo importe el con quién. Y ojalá a ese quién también le importes
LA VIÑETA | Idus de marzo en septiembre, por   vía 
Me voy a dormir
Ella quiso matarme el corazón de pena y en mi corazón la que murió fue ella !
Retienen y liberan unidad de la Gendarmería que trató de atravesar retén magisterial de Nochixtlán 
23/? 
Karma este si es ? :v
jajajaj u.u paciencia paciencia 
Deseadme suerte para mí examen de química porque con los fallos tan tonto que cometo la necesitaré
Soy tan estúpida que soy capaz de hablarte incluso cuando se que no te intereso en absoluto.
La selección de los neumáticos de cada piloto.
://MalaysiaGPpic.twitter.com/fYuLMsiTCy … 
 feliz día del bibliotecario mujer! 
Lo siento te quedo debiendo tu regalo, que te la pases bien, xq no a cu… 
Lucas siempre me llena el inicio de porno a esta hora.
Me gustó un video de   I CAN'T BELIEVE I JUST DID THAT - Boxbox
 + por ese lugar en aquellos momentos.

Se distrajo de éstos al ser llamado, teniendo un poco de vergüenza por dejar ver su rostro +
Quilmes y Olimpo juegan un partido clave por el promedio - El Patagónico 
"Una verdadera  no es la que siempre gana,sino la q, a pesar de sus derrotas,  se rinde"  
Ando en modo escuchar canciones que me hacían extremadamente feliz hace 3 años o más.
Dicen que hay diluvio en Durango, ¿le exageran o es cierto? ¿Cómo anda la raza por allá?
No tengo ninguna buena razón para levantarme sigo con la regla la vida es dura y hace frío
Mi mamá también me dijo: "hasta que tengas 18 años...". Al cumplir los 18, la frase cambia por: "mientras vivas bajo este techo...".
por que siempre las olas mis dedos alcanzan, robandose el control?
¿Es posible que yo comprase un billete sin mesa y en la dirección de la marcha y llegue al vagón y sea todo lo contrario? 
  ya es menos ánimo ñ.ñ
Me fascina llegar a mi casa y sentir todo el olor de tú perfume en mi cuerpo.
 que rico se te mira el culo para penetrarte con mi vergota
Desearía poder volver un año atrás, todo estaba mucho mejor. En todo sentido. Con todas las personas.
Me ha gustado un vídeo de  ( - La sorprendente leyenda de la huida de Jesús a Japón (Pruebas)).
   El Psoe también esta podrido.
Ppsoe = TTIP,CETA,135 C.E., desahucios expres, privatizaciones, etc,etc....
Si pueden le pasan la encuesta a esa morra para ver si esta vez eligiría ayudarme 🙂
Me hago daño pero es que la extraño de nad me vale los consejos ni los regaños 󾠀󾠔: me siento entristecido
‘Marat/Sade’ será la obra que se represente hoy en el Teatro Moderno  
en un rato me voy a la vuelta a comprar una coca y me tomo él fernet tentable ese que hay ahí
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
porque asi es el amor de inofensivodefensivo así de egoista asi dedestructivo
Totalmente de acuerdo contigo, me has sorprendido con tu reflexión 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Yo. Hoy. Todo el día. Con todos. 
Yo si volvería si el me lo pidiera, le besaría las manos y lo que el quisiera
Bueno... ya conoces mis defectos. Que si anduve con este y con aquel, con esta y con aquello, con esto y con aquello.
Alguien para hablar? Me aburro
No me ha sonado el despertador 🙃
Arranca el viernes y espero que muchos de vosotros recibáis «la llamada» ;)
Me siento tan idiota
Estamos en la 3era semana del Plan Daniel  ¡Ven y Participa! Únete al Grupo de Apoyo  
Quiero que jueguen a Lee Sin, pero espero mque riot no lo nerfee.
Para más de la mitad de miembros del  Sánchez es ex-SG y decisiones suyas, o de ex-Ejecutiva, nulas y desatendidas. 
1
La imagen de los L1 en Malasia. Magnussen en llamas en el pit-lane. 
Que locura tengo la puta dre
Jajajaja ando juntado fuerzas para decirte, pero cr... — no seas payaso dale ....dale fav cerrando los ojos ... 
Siempre hay una materia en la que valgo madre, mercadotecnia es una de ellas.
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
escucho more y me acuerdo de gussi, increíble
Nada en la vida desordena tanto como una mujer con un perfecto equilibrio entre belleza, inteligencia y perversión.
 pues ya me ganaste a mi, tienes unos encantos divinooosss..!!! Y sólo de imaginar ya me pusiste durisimoooo mmmmmmm
Una revolución sin baile, es una revolución que no vale la pena.
Ah quizas lo que tengo es culpa, de no estudiar para el parcial de mañana.
El pediatra me deja en visto a cada rato pero no me molesta porque sé que está ocupado salvando vidas de niños. ¿Casarme?
 a min iso non pero si que penso que seguen sen entender a bisexualidade e que pensan que en realidade son lesbiana
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
Padre santo te pido por todas las personas que en este momento estén pasando por dificultades por causa de la lluvia. Protégelas y cuídalas.
Pau Gasol ya se siente como un 'spur más' en San Antonio  
Buenos Días a todos! Os deseamos muy buen día y un saludo para todos!   … 
 noooooo T.T que audaz mi novio dice que los coreanos no expresan su homosexualidad muy facil.
Es que me has dejado sin palabras, Minsuk.
Angina xq no te vas a la concha de tu hermana !!
Si me cargo el trípode   será por culpa de 
Si soy suelta, puta o zorra PROBLEMA MIO,pero claro la suelta soy con tal de quedar bien con tu amigo!CHUPAME UN POCO LA PIJA!Asco da maldo.
El dolor de oído interrumpe mi sueño.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Mérida: Funcionario de Corpoelec informa que hay un nuevo ... - Aporrea   via Candanga Eléctrico via Sin…
 Queman normalistas vehículos en la Meseta Purépecha   
Ayer puse el Sol a remojo, quise volver a ser el perro verde...
Me ha gustado un vídeo de  ( - PALABRAS QUE NUNCA DEBERÍAS BUSCAR EN GOOGLE  | Vídeo Reacción).
Core_fitness_software te brinda la posibilidad de visualizar el rendimiento de tu gimnasio mediantes gráficas con detalles minimos.
Cuales no te caen — No importa esa 
España recibe el premio al quinto mejor destino de turismo médico europeo 
Harto del Islam, se hizo ateo y marxista; trabajar con niños y leer a Benedicto XVI le llevó a la fe: ... 
El 2 Gol Lo Hize Con La Izquierda Jajajaja
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
Me ha gustado un vídeo de  ( - Top 10 Cirugías estéticas que TERMINARON TERRIBLEMENTE MAL!!).
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Muy lamentable, Primera víctima mortal de estas lluvias... 
 uuuuh pues no sé... Desinstala e instala de nuevo la app
El sillín no se queda fijo y se gira hacia los lados al conducir.  
 yo soy pablo emilio escobar gaviria,  y no pues haser ni una sola puta mierda sin que yo mentere we
Estuvo bueno el partido de hoy
Dos motoristas de la policía nacional sin usar los intermitentes en una rotonda. Normal que el resto del mundo no lo haga... Vaya ejemplo.
Ahora es cuando uno se arrepiente de tenerlo todo eléctrico.
Me cago encima por el comeback de shinee to be honesta de la vida bc he estado tan obsesionada con ellos y su música estos últimos meses
Muy arriesgado el pick de Orianna de TSM, pero vamos , es King Bjersen!  
Me acosté a las tres qué hago despiertaaaa
Desearía que me mandaras un bonito msj de buenas noches.
RT iEjercicio: La confianza en ti mismo, será el secreto de tu éxito.
Mira  y luego dicen que el deporte no tiene mundo más allá de los deportistas... Wow estos datos! 
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
 La humildad es la guia hacia el exito, que gusta saber que mi tierra te hizo sentir uno de los suyos. 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
 Sánchez debe dimitir. Como Tsipras. Pero antes debe convocar primarias. Y que decida la militancia.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  
 esta conectado me suicide
 estoy acostada ya jaja. Espera un toque haber si logró salir
Del 1 al 10 que satisfacción te dan las gordas y po... — Pregunta básica, depende la gorda y depende en qué.... 
“Y de repente una noche todas mis ganas de seguir adelante se fueron a la mierda” - Michelle (via... 
 es una cagada esta situación. Creo que la clave es arrancar otro enseguida. Que lees?
Ush me gusta como habla
Soy de ese 99 % de gente que odia oír su voz en vídeos.
Me gustó un video de   BuildUHC  - MineWalle - Rankeando un poco
 ya le estoy bajando los santos
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
Unas ganas de escuchar música pero bueno tengo una nomas y ya me la de de memoria,hasta te la puedo escribir si querés
Ahora me queda más que claro por que no fui el primero en felicitarle.
 Madre mía, es PRECIOSO. dale la enhorabuena al compañero por el dibujo ¡y gracias por acordarte de nosotras!
Retweeted AMA KD301 ():

   

Las competencias y... 
Por favor que nunca mas juegue el chelo estigarribia! Y ya es hora que juegue Don, muy inseguro Silva y un cono es mejor que el en penales!
 Buenas noches! Te pido que me confirmes por privado el numero de la linea con código (+)
Que linda la gente perseverante, yo no soy así, pero que lindo
El precio del aguacate y el agua de coco sigue en aumento 
Cada rayas barbaridad, en menos de 2seg me dijo 'chau olvídate mio'
"Huracán Matthew" llevate a la cuerda de locos que hay en miraflores
El Banco de España dice que el Brexit afectará más a España por el turismo 
 ajajajaja ya sabemos que es el amor de tu vida
Igual cuando se calme todo, se abre un debate sobre dónde empiezan y dónde acaban los populismos. 
  Jajajjaj jazmín esa mentirosa sólo quería sacarla con razón guty dice q el nunca dijo q existían audios ,q rata resulto la china
Rossi siempre con las palabras justas, quiero que me abrace fuerte
Todavía ni puedo creer que me voy a ver GN'R. Lloro
me hace bien al alma esta serie jajaja
Cuenta conmigo si necesitas algo más que conformarte, si se te ocurre por ejemplo enamorarte
  si el capitán-tripulacion, va directo a las rocas a estrellarse, ¿hay q seguir?¿Son todos unos locos menos el capitan?
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coche compart... 
Me puso mal esa pelicula:'(
 Hola! cx me podrías seguir por favor? te lo agradecería mucho si lo pudieras hacer :)
Alguien q me hablee :p
 Conozca sus beneficios por ejercer el derecho al voto 
Fernando Alonso ya está en pista, junto a Grosjean y Gutiérrez      
I'm at La Santa Masaryk in Ciudad de México 
Cuando escucho a Lana del rey me siento re puta, Chau haha
Cuál es el gasto público destinado a conciertos educativos x Comunidad Autónoma? Lee REDIPEDI…
RT josehontanilla "RT NeferNefer_13: Descripción gráfica.,.. según la Felipona: éste chico no vale....
Pero nos va… 
Senadores exigen castigar “pornovenganza”: La fracción del PAN en el Senado presentó iniciativa de reformar a... 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Así quedan los Cuartos de Final de la Copa MX 
‘Duty free’ atrae a 10 firmas:  En 2007, Waked y Motta pagaron entre los dos $173 millones  por   la concesió... 
Y el gober .......¡¡DORMIDO en el Twitter!! su último tweet hace 5h    
He publicado una foto nueva en Facebook 
 jajajajaja te va cargar la verga ni orinar dejas a gusto
Hasta ahora, Verónica Pérez me parece el mejor dirigente que ha tenido el PSOE en años.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco: El servicio de coche compart... 
Ya me podían meter esas dos horas de sexología el lunes o el martes que no tengo casi nada
me meto a fb y veo que está en línea la que nodebesernombrada y cierro fb en corto ayy k puto
Trump quería sólo mujeres bonitas en sus campos de golf, dice LATimes 
Rem es uno de esos personajes que tiene un algo que dices "no tengo ni puta idea pero esa mona me agrada" Basicamente.
 Encima que te hago el honor
Anoche me termine de dar cuenta que no se puede volver a confiar en alguien por segunda vez. Una vez que perdiste la confianza ya esta
Artículo recién escrito:
«Rap, la nueva poesía popular».

Fuente, Ediciones Hispanas.
Me soltaste cuando más necesitaba aferrarme.
La Unión Europea "suspende" a las FARC de su lista de ... - RT en Español - Noticias…   
 gracias por el aviso. Un saludo.
deberían vender la merch de justin en la salada onda no importa nada
Uno se puede dar cuenta para quien eres importante y para quien no, solo que nos hacemos los bobos.
 eso me pasó a mí la primera vez. Temas y temas, pero enamorarme... no.
Tan enamorada de él, como el primer día que lo conocí.󾌧
El único boludo  despierto a esta hora
3 d la mañana y yo boludiando con el twitter ,Facebook y instagram 
Por la culpa d Martina.
Tal vez la próxima semana me vaya mejor y pueda seguir bebiendo.
 te faltaron mejores rolas hoy , metro Balderas,cuando tu no estas ,nunca digas queno, difícil vicioso,niño sin amor
RT DeboRecordarQue: Si el orgulloso supiese lo ridículo que aparece ante quienes lo conocen, por orgullo sería humilde. Aquilo
Recien ahora termine con lo de onu, me falta estudiar biologia y economia, me parece que paso de largo...
El gobierno de Canarias está  muy lejos de aplicar políticas de igualdad  
No la banco no se porque pero NO LA BANCOOOO...
Cuando alguien se me acerca: 
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
La novia de papá me pidió que le ponga maluma y empezó a bailar (baila mejor que yo) LITERAL.
"A las chapas eh, una más rápida que la otra" cuando a Romina se le cae la cara y quiere hacerse la decente...
España recibe el premio al quinto mejor destino de turismo médico europeo 
Frente a Jesús todo es paz, la oscuridad se hace luz... Los corazones no resisten ante tanta Majestad
Que paso con el que dijo que te amaba?
cada trago mal tomado es muerte, porque vivo en la cuerda floja
Hoy voy a buscar Legend of Everfree para ver online y si me aburro muchp quizás la vea
"Las conoci"
"Hablaron en español"
"Lo mejor que me a pasado en la vida" 
Bueno cuestión que ahora el hijo de re mil puta esta re pila y no voy q poder dormir
 Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del ... 
Ya son varios gays que veo que se hacen llamar reinas o reinas de algo, no sé de dónde sale esa manía xD
Jajajajajaja aahh pues no puedo estar feliz porque soy marico 
 Claro que sí. Y yaois sin alcohol y todo lo que quieras!!!
Hábitat volverá alguna vez? 
K me van a querer ustedes conshesusmares
Mediocampista Pizarro confía estar a la altura con selección argentina 
Me estoy esforzando un chingo.
Eres esa sonrisa en mis labios, cada vez que un plan sale bien... Buenos días y tal  
se me revolvieron todos los sentimientos:(
 nah si no sabes escribir peruanas menos vas a saber que significa eso
 Bien ahí! Según la OMS los cigarrillos son ARMAS DE ENFERMEDAD MASIVA!!
úsica | “El Swing Ataca” con Toñito León () y René Velazco () ¡un éxito total en Perú! 
 seguro fuiste vos ese Jajajajaj
Tengo el face de daira 8)
"Insurtech: la revolución digital de los seguros es una realidad - presenta " 
Te encanta el bicho jajaja
Ya me pongo estudiar ALV!!!
 si te pones así tampoco la tendrás fácil para besarme. —le guiñó un ojo sonriendo—.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me acabo de enterar que siempre canté "vino escocés" y en realidad la propaganda es "vinos roses". Mi vida es una mentira.
Espero que si se me de aunque sea ahora jajaja
ese dia nacio mi mama MI MAMA ES UN DEMONIO :V 
Retweeted Alejando Pálpitos ():

18 millones de planes
Deficit fiscal 7%
Inflación 26%
Pobreza 28%... 
 Los intereses de la deuda infinita del pilar maestro están por encima de las posibilidades de nuestras transición
Así como cuando la religión te da trabajo, sólo a mí
 cuando leo esos tweet mis ojos sangran, vomito hasta quedar vacía y me da 40° de fiebre con dolor de cabeza xc
La concha de los gatos del vecino y los ruidos que hacen
Detienen en la Ciudad de México
Buenos días, ya es 

   … 
Hoy comí gomitas y después me acordé del video donde te explican cómo las hacen... Muy tarde, no?
En cuanto a contenido en fibra el zumo de naranja recién exprimido y el papel higiénico están ahí ahí.
Ya casi termino me tarea de Anatomía para dormirme temprano por fin.
AS Samsung Galaxy acaba con el sueño Europeo - La partida más emocionante del día, nos encontramos con el
¿Cuál es la mejor hora para escribir un mail importante? 
A todo esto, harry perdió la virginidad a los 14. O sea el bebé de the x factor ya había sido desvirgado hace rato.
  
El pene de los penes
El señor PENE!
Ok no
Apoya a las mujeres de  en contra de la prohibición del  ¡AÑADE TU NOMBRE!   
Que pasa!  visita aqui  y gana un colt express por la patilla
No es mar sabio el que mas lee, sino el que mus entiende lo que lee.
En el PJ "tiene que haber internas", expresó Bordet. 
Por la mañana me muero de frío y por el mediodía de calor

???¿????
Unos ven a Skrillex como un simple huevon Dj, el tipo es tremendo compositor y productor musical aparte de Dj
Creo que no llego ni a la mitad de la pelicula
El odio también es bienvenido
pero no me hago responsable de su transformación.
Quiero dar esa carta ya🤔🤗
El telefono - Rodolfo en Colombia Crossover 
Que llueva perro así no voy a sacar ese maldito escombro :D
pero no niego que necesita ayuda
si es que a este punto de la ruta no se ha calmado ya
 ehhh yo porque no sabía que había salido la 2. Jajajajaaj
Gorda, te chupo el culo hasta que me quede la lengua como talon de indio.
Feliz cumple Jackie desde la tierra!!!
El guiño de 'House of Cards' a Pedro Sánchez  vía 
Me junte con unas amigas y se fueron a dormir 
Una de las facultades mas importantes era quitarle la careta a tantos narcos y mafiosos, esa no se dio y porque? Elemental mi querido Watson
  y tu cuando duermes?
fav si estás leyendo el poco tl que hay, pero te da paja twittear algo.
Cuando te necesito, no estás
Jajaja esto hizo la noche 
Toda una vida cantando
y con la misma ilusión;
de aquella vez la primera
que la musa nos llamó.

… 
 seguime FOLLOW ME no se como se dice en chino
Mi mamá se fracturó algún hueso del carpo, el doctor la quería operar pero ella cual Cacaloteca arremangada no quiso.
Estoy muy enfadada por la nominación de Bea.

Me voy a poner fotos de Lauren para tranquilizarme.
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Vaya ridiculo de , nadie lo quiere y todos le hacen bullying. El mensaje de Roger Waters para Enrique Peña Nieto 
 no hubieras abierto la boca
Cuando creo que estoy bien siempre busco algo para cagarme. Lpm
 //De por si, la ciudad más gay del mundo y ahora con este uniforme jajajajajaja
 que tal si te gusta la ropa de esqui barata te gustara  
ásLeído "Linajes De Los Illuminati": El Linaje Freeman ¿Qué opinas? 
No vas a cagarle el cumpleaños a mi hijo como a nosotros, conchudq
 bue chupame el culo
   Hazme caso, sólo ésta vez, jajajajajaja. Es Uralde!!!
Y la sospecha de que ni sospechas cuánto te amo.
Yo no se cual es la mejor decisión
   Yo está la llevo tiempo usando y me va.. De maravilla !!! Saludos, buen día.
  cual corazón la que te chingan es tu médula oblonga
Continúan los retrasos superiores a una hora y  no cumple el Reglamento CE 1371/2007. ¿Nada que dec… 
 hola soy del municipio de jaltenco,e  tenido encuentros tríos se mi papel de un tercero, espero tener la oportunidad de conocerla
: Margallo a gibraltareños: O británicos fuera de UE o hispanobritánicos dentro.

"No va a ser fácil el... 
Página/12 -  Al final del túnel de Michetti estaba el Fondo 
 se va para el béisbol directamente
  No es así de fácil. Se tiene que abrir camino en la federación y Pastrana es el mayor defensor de Dimayor.
.:
"Gane quien gane esta guerra —y Sánchez lo tiene complicado—, ya no dirigirá el PSOE de siempre, sino lo que quede de él".
Cuando no estás, cuanta falta le haces a nadie.
Es viernes y el cuerpo lo sabe 
Q lastima que esta tiene uacho si no sabes como me la juego basta chau
Alguien que me diga en que lugar vamos??? 
Cuando crees que tu chofer no se acuerda de que tiene que venir a recogerte y temes por tu vida.
Yo en el horario de 12 am a 4 am me ponía a escuchar música.
Me gustaría que me convalidasen FOL pero como la ley mola mucho pues LA CHUPO
Discurso emotivo y brillante el de . Todxs, de una u otra forma, nos sentimos… 
No pues, si me gustas.
si twitter permitiera enviar audios, mandaría los ronquidos de mi madre para que vean que convivimos con un oso
Sería increíble... 
 Sabemos que la mejor parte es tu cola jejejejeje
El avión privado de Cristiano Ronaldo, accidentado sin heridos en Barcelona
 vía Diario Hoy
Nadie como el ♡
 este es el mejor de todos los tiempos 
las tres de la mañana estoy pirando voy a dormir ya
 ojalá lo hicieras.  Se necesitan personas con ideología y convicciones.  Tal vez hoy sea la oportunidad de la regeneración
  nada, ese es el problema.
El problema es que tú crees que el amor es tan fácil como tus amiguitas.
Cualquier plan del Deutsche Bank debe respetar las normas de la UE  vía 
Leonardo DiCaprio presenta ‘Before the flood’, el documental más alarmante y esperanzador sobre el  
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
Acá aburrida alguien me quiere hablar? Ahre que están todas durmiendo
 : la cadena ABC anuncia que la primera temporada de la comedia Speechless tendrá 22 episodios.
Ojalá quedarme en la cama con mi perra y mi gato hasta que me reviente la cabeza.
A full sacando el cuero estamos
 Hola! cx me podrías seguir por favor? te lo agradecería mucho si lo pudieras hacer :)
Te jodes. No tienes.
Por? Por no haber trabajado los últimos 2 años.
Y a tomar por culo.
Si, niños y niñas, así está la cosa.
Se ha demostrado científicamente que la salud mejora con el pensamiento positivo de nosotros mismos.
Siempre acabo como un cero a la izquierda.
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo 
"La dicha que me diste y me quitaske debe ser borrada; lo que era todo tiene que ser nmda. "
¿Te imaginas el potencial que hay aquí para ti?  ;;
"Hostia que los humanos estos se van reconciliar. Tú, que llevas armas e impones, interpónte entre ellos y haz que siga la peli"
Que situacion tan mas extraña la que estoy viviendo.
  
Sé parte de este Gran Evento y mide tu nivel académico :-) :-) :-) 

Dirigido a:
- Estudiantes... 
Yo cambien quiero salir contigo hoy en la noche jaja 
Gorrrdaaaa!!! Ponete una naranja en la boca que te chupo el culo hasta sacar Mirinda
 El pelado de las aguas termales recomendando bañarse ya q es muy bueno para el pelo...  
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
JAJAJAJA bueno, tomare tu consejo 
Buenos días por la mañana. 
Mexico, Estados Unidos, Panama, Peru, Venezuela y Columbia ya estan directos conmigo Cuba y Puerto Rico los tengo en la bolsa
Como se nota q lucas no me vió nunca enojada
La mejor parte de tu vida serán los pequeños momentos, aquellos que pasas riendo con alguien que te importa.
Todo el tiempo  todo parece cabiar
  
Infórmate sin compromiso de las ofertas
 y reservados 674 127 137 (WhatsApp) 
La Justicia ordenó la detención de seis comisarios de la Policía Bonaerense  
Sabes que te has vuelto culichi cuando usas el verbo "piñar" y sus conjugaciones.
Detenido en México uno de los implicados en el asesinato de María Villar 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
Ya deberías de decirme que somos
() Por qué ver 'Spain in a day', 'Elle', 'El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares' y 'Sing S... 
No me puedo creer que a estas alturas de la vida haya gente sorprendida de que Wonder Woman sea queer.
Ciudadanos y PSOE fuerzan la salida de Elvira Rodríguez de la CNMV.   
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez - Noticias24  …
Y mira que yo me cuido but when se trata de mi salud me importa muy poco, me chupa tres huevos y la mitad del cuarto
  ft Mi Rey  Bello tema! :,) Me vuelve locaaaa voz     vía 
 Yo me encargo
Yo no entiendo como alguien puede decirle a una persona "te quiero en mi vida' y hacer todo por sacarla de la misma. NO entiendo.
Ya empezaron a chamuyarte,  rajen zorras Leo es mio (? — Eeeeh tranqui, acá no ha pasao na 
ya a dormir se ah dicho gracias a Dios
Aaaaaaa no voy a poder ver la UR hasta que salga de clase ;;
Mis hijos, llegando a casa.
Ahora si...zzzzzzzZZZZZZZ
 no sabes el huevo que tengo man
Sicas el par de gonorreas deberían culear y todo jajajajajajajajaja
Ahora sí, el principio del fin de Girls 
 Debacle socialista: El cainismo español está por encima de cualquier ideología 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco:  
   ¡Nuevo rostro! Así quedó el Mercado de Coche después de ser intervenido …  …
el hambre nos opaca niños cambian X-box por un AK
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
Me acosté pero ni una gota de sueño
 la próxima voyyyyyy
  Un niño de 12 años herido grave al recibir una descarga eléctrica en Miramar...  
 Vamos a la cama fest ahora ya ya sin antis y la mejor musica
Cuando mi mamá no me quiere dar dinero para ir a tienda que pq gorda 
Son las 3am y espero que nadie esté conectado y espero no enterarme si alguien lee algo porque vergüenza. Pero el visual journal si miren.
¡González López en ridículo! Tuitero capturado por el Sebín sería un “falso positivo” …  
 No, no te van a dejar en paz porque no dejan de ser heterosexuales los cabrones, dejar en paz a las mujeres?? Eso es para putos
La idea de Puigdemont es casposa, vieja, fascista y lo peor...ni siquiera es de ellos sino de ERC  
  Un niño de 12 años herido grave al recibir una descarga eléctrica en Miramar...  
Me da vergüenza ajena.alto gil se hace el chorro y cuando venia un chabon "no no a ver si se quiere revelar" cagon, mal compa !
No confundáis los “me gustan los gatitos y los perritos y soy un especista" con el amar a los animales.
Ya desde mi trinchera...!! A todo trapo con: Risky Business Dance Scene  vía 
Si eres un Gran Fan de Abraham Mateo sabes estos datos de él. .  
se me caen las lágrimas del susto, dijo “no de vuelta no namjoon pls”
"El don de la mortificación solamente se consigue por la repetición de actos como la (....)". San Vicente de Paúl 
Selección femenina de Jordania desafía a España - La   
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
  lo q habia q hacer es dejar vacio Riazor o entrar tarde todo el mundo.el horario d ls partidos afecta a todos
Pensar en la interseccion de tus piernas como motivo de mi insomnio... 
 LA EDUCACION DE LOS JOVENES, paso firme hacia el desarrollo integral de  HugoChavez 
A ti que juegas a ganarme cuando sabes bien que lo he perdido todo...
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El que avisa no es traidor: la curiosa advertencia de un niño a su profesor: De cuando en cuando los profesor... 
Por qué la gente que se sube al bus huele tan jodidamente mal? 
Hoy iniciamos el camino para facilitar el acceso al desarrollo de producto turístico-cultural y mucho más.… 
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre  
 Esperando que comience  con la gran : Esperando que comience ...  
Por qué ver 'Spain in a day', 'Elle', 'El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares' y 'S...  via 
que palazo en los dientes te daba hija de puta 
Tengo un par de retro me visto bien caco te guste en la cama como te maltrato quiere que te lo meta a cada rato
;me queda claro que estaremos mucho tiempo imaginándonos.
 el hocico te apesta a pura Miércoles de Ceniza..
Buenos días- Se pasea somnolienta por la casa hasta que llega la hora de irse a trabajar-
¡Buenos días Rossie! 

Casi te abrazo. No lo he hecho bcs a mucha gente no le gustan los abrazos. 
Sin necesidad de tener que salir en dos semaanas, a yo creo que se va en esta...
Neta perdón por ser tan seca, pero mi lado cursi en la vida lo vuelven a ver.
Ferrari: "Hay que seguir siendo pacientes; no entrar en pánico": Piero Ferrari habla de aprovechar la nueva F... 
Veo su foto, su última conexión y me agarra una sensación rara
Entre, la birra, la pizza y el campari en el cumple del flaco, me siento re hinchado.
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre 
 si no soy pesado para nada soy super simpáticon y sociable
Ya no se echa de menos a cualquiera..
Me equivoqué otra vez esperando algo.
Ferrari: "Hay que seguir siendo pacientes; no entrar en pánico": Piero Ferrari habla de aprovechar la nueva F... 
Yo me enojo porque yo quiero
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
El que avisa no es traidor: la curiosa advertencia de un niño a su profesor: De cuando en cuando los profesor... 
  el descalope existe para la mayoría y esto es sólo otro dato que demuestra lo nociva que ha sido tú religión
Cuando tengo que decir las cosas, me callo. Si, siempre soy así de pelotuda.
 y la roca lo sabe 
videoentrevista alguien. No me acuerdo. Era con mucha sencillez eso sí.
Leer a  y a  hablar sobre la build de un jungla a nivel mundial, me ha puesto.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  
Red Bulls clasificó a los cuartos de final de la Liga de Concacaf  ña 
hace como 2 semanas 
Se te hace guapo hugo — quién es hugo, perdón? 
Por fin viernes, es lo mejor de la semana, último del mes, buenos días para tod. 
La nave la componen los tripulantes!! 
ESTOY EN SHORTS Y CAMISETA CORTA Y HACE 11 GRADOS, creo que la gente me mira mal :((
 nena la pregunta correcta es ¿porque no me habías dicho que tenías 3 párpados?
El webrooming sigue creciendo y es cada vez más influyente en las decisiones de compra  
Esta noche hay Luna Negra. Parece que Diamante sigue con su intento de cambiar la historia, quizá solo quiere conseguir novia, o novio...
País que desearías conocer'? Dale te toca 
ActualidadRT: ¡Salud! Nace el mayor grupo cervecero mundial  
Riesgo de melanoma con más de 11 lunares en el brazo derecho -  
Si los extraterrestres nos observan desde el.más allá seguro que alucinan.
¿Sabías que contar con actividades de  dará un plus a tu ?    
Todavia no me termine de enfermar y ya quiero una garganta nueva
 jajajaja. Pero el sistema de baneo no lo arreglaran...
Soy muy fan de los pueblos.
Imagina encontrar a alguien igual o más pendejo que tú y estar cargándote de risa todo el día JAJAJAJA
Por si nos dicen algo pues que no digan a todas auuu jajjaj
Ferrari: "Hay que seguir siendo pacientes; no entrar en pánico": Piero Ferrari habla de aprovechar la nueva F... 
 tanto Jinx como Harley Queen me parecen personajes fabulosos, pero no me identifico, simplemente me encantan, pero ya, lol.
Es el masoquismo más grande escuchar una voice note viejita de alguien 🤕🤕🙄
Sólo se que me gustaría volver a sentir a otra persona a mi lado al despertar
Que vueltero — Hablame vos si no le diste ningún fav.. O tenes mie... 
La importancia de tener y cuidar nuestra familia -  
INFINITE &amp;lt;3
# 인피니트 태풍 INFINITO "el ojo"
# 인피니트 태풍 INFINITO "el ojo"
# 인피니트 ... 
Venezuela, la economia peor administrada del mundo  131  º
Hoy no es el último día de septiembre. Es . Celebramos fiesta  sostenibles  
Edmund Jacobson: el inventor de la relajación -  
Ahora sigo el canal Cafetico Films en : 
Olvidando él pasado y viviendo el presente
Espero que mis amigos que están en bariloche me traigan chocolate por lo menos ya me tenían cansando con que llegue el día ajajajaj
¿Sabes quién inventó la fotografía a color?  
 condena reciente ataque del gobierno a su sede en .
Sus integrantes exigen el fin de la ón 
A mí me sirve mucho hablar, si no lo hago empiezo a sentir como se me atora todos esos sentires y pensamientos en la cuerpa y alma.
Observó la noche y las estrellas y recuerdo que tu ya formas parte de mi espacio
Eduardo Escobar colaboró por Mellizos ante Reales 
Buenos días. Esta útil infografía para la Salida Extraordinaria ha sido realizada por . Gracias por… 
aklsdjlkasd lo había dejado en el baño
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Alguien ha dormido por la noche y no me puedo creer que haya sido yo.
Cayó el alma de la fiesta
El cáncer de piel se puede prevenir con vitamina B3 -  
La Nada es mi pastor, con ella TODO me faltará.
 para quemar a la gente.
Jeanmar Gómez recibió castigo por Bravos: Los de Atlanta vencieron 5-2 a los Filis de Filadelfia
 ATLANTA.- L...... 
Eduardo Escobar colaboró por Mellizos ante Reales: Los de Minnesota liquidaron 7-6 ante los de Kansas City KA...... 
Aveces pienso que voy a explotar de la felicidad cada vez que veo fotos del Yoonmin 
Creo que si algún día reboto lo último que haría sería tw🤔
Los amigos son la familoa que se.escoge.
Vecchio: Comunicado de países latinos sobre Venezuela confirma fracaso de Rodríguez Zapatero:  vía 
Dale conchaaa estas en la cocina 
Oscar, eres la persona más otaku que conozco, bye.
¿Por qué no me hago caso?
Y el sueñooooooo
La App que ayuda a cobrar el dinero que te deben familiares y amigos  
«conectar el lenguaje y las emociones» 

 
15: siempre me hizo sentir bien conmigo misma aunque ella no lo sepa
 la proxima vez hay que sacarse 2 costillas asi uno se la puede automamar
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
bueno ya ahora si dejen les cuento cómo fue
Vamos uzi la concha de tu madre mas vale que ganes o te rompo las manos
Yo haría lo posible para que no te aburras, si lo dedeas 
Porque si seguimos así vamos pa traaa
El sorprendente consumo eléctrico de 7 aparatos comunes en tu casa ía 
Trasnocho cuando no debo, madrugo cuando no debo. ¿Por qué mi vida tiene que ser así?
Sacarte un ojo con la cucharilla del café.
Menos mal que llevo gafas
Qué es el ‘Viagra femenino’ y qué diferencias tiene con el masculino -  
Cuántas veces te puede romper el corazón la misma persona???
Tatuarse podría favorecer el sistema inmunológico -  
Me sentí en mi infancia cuando me emocionaba ver un vídeo nuevo de mis bandas favoritas re si
¿Para qué fue creada la CIA? -  
Tomar demasiadas fotos puede afectar la memoria -  
Nos das un RT?   Pythagoras, la escuadra de las mil caras. 
Charles Darwin, la epopeya de una aventura no solo espiritual y científica -  
¿Cómo contribuye la luz led a la salvación del mundo?  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
Sevillista ::Rami y Carriço, descartados para el sábado 
amo mucho a camila creo que voy a explotar
Me gustó un video de   ¿Quién soy? ¿Qué hago para vivir?
¿Qué hago si mis padres se oponen a lo que quiero estudiar? -  
Dichosos aquellos que han amado alguna vez :3
2Tacticas Urgentes de  que toda  Necesita, Ya!!! 
Que ladilla cuando no me responden rapido.
Vía ConElMazoDando: Cabello: Ganaron el 6-D pero eso no lo han podido traducir en pueblo en la calle … 
Esta como para pedirle un favor a Luciano, q colgado el hijo de puta
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
   No me conoces, habla tu odio hacia simbolos politicos que detestas.
El churro quiere que le presente a mi chico jajajaja ta jodido
 cuando no te rías de mi
¿Cuál es la mejor hora para escribir un mail importante?: 
      Podemos relajarnos en las redes sociales... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
De la que me he salvado, ya no quiero otro con pantalla rota
¿Será este el fin de las relaciones sexuales?  
Aquí dentro, hay más de un Goya.
Ven al cine con José Manuel Cruz y MoonMagazine.  
 Cómo será la cosa que aunque no soporto a Sánchez empieza a caerme medio bien. Comparado con los que le quieren botar es Heidi.
Me estoy riendo.
Me fui a dormir, ya que nadie me habla
Antes de primavera debes formarte si quieres iniciar tu proyecto de apicultura
Curso intensivo 15 y 16 de octubre... 
 20 años despues y el mundo de la música sigue necesitando y extrañando una 103.9 -Y lo sabes-
Sólo dormiré "3 horas". A la verga, mejor no duermo.
Sin necesidad de buscar. !La verdad siempre !
Los métodos más efectivos que usan para el ‘lavado de cerebro’ -  
 lo vamos a repetir ahora a las 3:40 si estás despierto todavía compa
no me canso de cagarle los tw a sheila
El impuesto rosa, el ‘arancel’ que encarece los productos para mujeres -  
Y si mejor te mando nudes? — Shi, no me agüito, tira paro. 
¿Esperas tener 50 años para tomar medidas contra el envejecimiento?  
 ¿puedo aplicar aquí la frase de que si malona es hijo de Madonna y Maluma o ya todos leyeron ese comentario?
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - UHC Clips  - "Cuando sos boludo y no tenes huevos
La importancia de tener y cuidar nuestra familia -  
Nadie es dueño de nadie, me dijo alguien una vez.
Masvale que estoy comiendo ñoquis a las tres de la magrugada
He publicado una foto nueva en Facebook 
■ Los Bengals dominan a los Dolphins en el inicio de la Semana 4 en la NFL  | 
8888 me caes muy bien putita, te quiero bannnda fea
Las 5 ediciones especiales con las que el Viper se despide  
Que venga, me abrace y junte todos los pedazos como hace siempre..
 me encantaron, él la va ayudar
  khe! Fue pe, hacemos browbies sabor pollo a la brasa con chela
Me fui a dormir en breves a las 09 en pie!
Preparación de colmenas para entrar en invernada - Chile | TECA 
Afecta inundación tránsito en Periférico: Una inundación que se originó por la lluvia afecta el tránsito en e... 
Esta verga de noche me hizo fumar devuelta. Nose, es culpa de ella, forra que sale cn chabones q se le quieren tirar y me dice q son amigos
10 capítulos seguidos me mire, twd gracias por tanto
OPEP logra un preacuerdo para estabilizar al alza los precios del crudo

Ver: 

… 
A las 11.30 el vicepresidente Miguel Laparra comunica el fallo del Premio Internacional Navarra a la Solidaridad
Dilema ético é que me guste a canción de "que bonito es Israel" sendo activista pro-palestino
cerrando la noche re en pedo!!!
La difícil situación cuando los hijos se van de casa -  
Me encanta tu sonrisa Mona lisa ! 
Tiene algo que hipnotiza 
Me hechiza
Pakistán aplaude el acuerdo de paz entre el Gobierno afgano y Hezb-e-Islami: El Gobierno de ...   cuatro
Ya muerete pls
Como cuando ya casi le llegas a los 20 y te empieza a dar sueño antes de las 2 de la mañana
me he despertado 5 minutos antes y ahora me sobran 20 min hasta ir a clase 
no entiendo nada
 a ver qué a mí me da igual que cantes y bailes pero en clase pues como que no
 Torcuato vocaliza como los dioses comparado con el mio sos
svenskerens la esta rompiendo
Llego tarde y llevo 5 minutos esperando al puto ascensor, a ver quien cojones me está quitando el ascensor a las 8 de la mañana
En ves de hacer numeritos chotos como pelotudos la gente debería juntarse a hacer fogata al aire libre y escabiar hasta no poder más🙄
 esta foto es del año 80. Lee la sentencia, horno en el sótano, con tubos conectados a Petroleo. 
Asi me despido jajajaj
Y si.. Son las 2:15 am .. Saliendo de noahrestaurant .. Despues de una noche de celebracion. De… 
Imagíname sin ti.
Detienen a uno por homicidio de española: Elementos de PF detuvieron a uno de los implicados en el secuestro ... 
Estoy por irme a mi casa en el primer recreo
Dios sabe que intenté ser fan de Game of Thrones pero jamás me enganché... pero qué tal Black Orphan? Soy fan!
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
 jajaja eso ya lo se, :P
 Ese bait ha sido indescriptible Moreno, solo por ese bait de la ulti a Heca merece ver el partido resubido jajajajaja
Me agrada cuando tu mente y la mía están en sintonía.
En la profundidad del recuerdo se encuentra la verdad. Vamónos... tan dentro de ti que el espacio yace en su origen 
 porque Luna no molesta
Luna solo da los buenos días
El |undo esta lleno de valores, pero las personasnno sabon manejar con ellos...
Detienen a uno por homicidio de española: Elementos de PF detuvieron a uno de los implicados en el secuestro ... 
¿Tienes ? Suscríbete a nuestro canal  y recibe nuestras noticias.. ¡Qué esperas! 
La cadena de pizzerías que reemplaza empleados por robots  
El cigarrillo matará a 1 de cada 3 hombres en China -  
Se le cae la cara al hijo de puta
Cuando sos sincero nadie te cree , menos las gordas
Irán por triunfo antes de la fecha FIFA 
Aquí dentro, hay más de un Goya.
Ven al cine con José Manuel Cruz y MoonMagazine.  
Puerto Morelos, próximo centro logístico - El Economista
Una caminata diaria podría prolongarte la vida -  
Nombre mija, el picante que tu traes, yo ya lo hice en mi molcajete.
Pakistán aplaude el acuerdo de paz entre el Gobierno afgano y Hezb-e-Islami  ón
¿Cómo cuidar mi dinero sin perder amigos? -  
alguien me regala una cuenta de maikra porfa? :v
 Hola! cx me podrías seguir por favor? te lo agradecería mucho si lo pudieras hacer :)
Neta que ya no me puedo concentrar, no sé si llorar, estudiar, dormir, no puedo hacer todo!
Nunca olvidaré cuando dijiste que tu amor no era el mismo, que ya no habia nada, que me vaya, que me olvide y no regrese... y asi será amor.
¿El uso de teléfonos móviles puede provocar cáncer?, aquí la respuesta -  
¿Sabes cuál fue el primer smartphone que se fabricó? ía 
Detienen a uno por homicidio de española: Elementos de PF detuvieron a uno de los implicados en el secuestro ... 
Tokio se proyecta pensando en la resistencia al cambio climático -  
Cuando estabamos jodiendo
Hasta mal te tratan y uno sigue como si no pasara nada!!  Pero nadie valora nada,  Hay que ser bien hdp
Catholic_Net: Rosemary Nyirumbe, la monja que “cose” bolsos y la vida de las niñas soldado  
Busca la vida porque la muerte viene sola. Disprutala
De alguien que no ha superado a la ex, librame señor.
Hola  voto por el tema  
 de  en el  Gracias!   35
Meses después voy a volver a aparecer en tu vida, y te darás cuenta lo que dejaste atrás por una mala decisión.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Afecta inundación tránsito en Periférico: Una inundación que se originó por la lluvia afecta el tránsito en e... 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
 Podrían traer  a Santi Aysine y que tire un acústico.. O a Salta la Banca..
     es lo que tienen que hacer. Porque la pela es la pela.
Llego el dia donde seras marcado por el Espíritu  Santo de Dios.
Hoy viernes 18h30 en Sembradores de Vida 
Entrada Libre
Todos mis hijos para ese Lee Sin de Sven 
Una cara de trauma amiga! Que te pasó en la vida.
Buenos días tuiters!, Espero que os alegre la mañana, Feliz Friday , a todo el mundo!
Ya no hay confianzaaaa se acabo el amorrrr
A Boudou lo recibieron muy mal en La Plata: El multi procesado ex vicepresidente Amado Bo...  @ via infofarandula
Los nervios me comen por dentro. Ahora que sólo quedamos tu y yo, a tus plantas Padre 
La clave del éxito, no lo digo yo lo dijo el mismísimo Albert Einstein 
Si hay alguien de Saltillo por acá. Voy a ir a tocar el 11 de Noviembre con Martz Band. A desmadrar esa bateria!!!
Me gustó un video de  de   EL HUEVO MÁS SAGRADO!! Con VEGETTA | EGGWARS
Me gustó un video de   El mensaje que Capriles lleva por el mundo
Por cierto, por si os habéis perdido los FP1. En mi TL tenéis un resumen de todo lo que ha ido pasando. Sesión sosa, en general. 
Cuando te queres hacer el desinteresado y no te sale
  
Sóis el "reality show" de quienes creían haberse librado de la telebasura; más espectáculo.
Amigos de , si tienes talento y necesitas giras radiales, o trabajar en producciones, Contáctame para más información...
Y en realidad para hombres y mujeres es mentira 
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
El amor no se elige
 NO ME DIGAS ESO POR QUÉ:(((. 
Me salías en cuentas recomendadas y miré tu thread de pjs por si acaso te conocía y mira JAJA
Después de Rock, tu Amor y El Vino! 
03:03Y resulta que cuando hablo de ti, no puedo evitar sonreir.
Detienen a uno por homicidio de española: Elementos de PF detuvieron a uno de los implicados en el secuestro ... 
El  a la escisión.
Del partido renovado de Sánchez al PSOE histórico de Díaz.  
Mi vida cuando pasé por los 453 preescolares. 
 mmm esa lenguita de vería muy bien en la cabecita de mi vg te animas?
Y si les digo a las pibas para ir a bailar? Ay no tienen un mango.
Quiero ver a mi amor
Así como cuando uno es el niño de la relación...
Detienen a uno por homicidio de española 
Afecta inundación tránsito en Periférico: Una inundación que se originó por la lluvia afecta el tránsito en el Anillo Periférico, a l...
A Niall no le basta con agradecernos sólo 1 vez, el tiene que hacerlo mínimo unas 50 lo amo
...ama a el de abajo :0
Detienen a uno por homicidio de española: Elementos de PF detuvieron a uno de los implicados en el secuestro y asesinato de la españo...
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
 .. y seguir cobrando con el cuento sin pegar golpe
Soy así x el bobo dd mi amigo el cuba q me inculcó este fanatismo ajjaja
No te compliques la vida buscando negocios que cierran en poco tiempo.  
Escuchas "Si el amor es ciego ft. " de   en 

¡Ponle Play!
 AHAHAHAHAH É USCITA LA CANZONE DI NIALL E VOLETE ESSERE PRIMI, LOL.
¿Que haces cuando es la una de la mañana y tienes un terrible antojo de una hamburguesa?
El Ayuntamiento no recurrirá la condena por el 'Madrid Arena'          … 
Genia mi amiga  que me tiño a las 2 de la mañana de un jueves. Esa si son amigas
quiero ser posesiva otra vez pero no mmgvo noooooooooo
 —Le llena la cara de besitos y por último le deja uno en los labios.
Half Life 3 no va a salir nunca porque ya hay dos y juntos hacen una life entera no tiene sentido
Ya me imaginé a Gal besándose con otra chica y me da el ataque de la vida.
   De llegar estas leyes a la asamblea y vetarlas! Ese mismo día quedamos… 
Detienen a uno por homicidio de española: Elementos de PF detuvieron a uno de los implicados en el secuestro ... 
Vale, que no te guste su música y todo lo que quieras. Pero de que got7 es talentoso, los son. Han mejorado mucho y lo seguirán haciendo.
¿ERUVIEL T RESPONDIÓ sobre porq va a la alza en secuestros,femenicidios y demás delitos el Estado de México?
¿"expo… 
  Y como la gente no es gilipollas así les ha salido.
Lo peor es que no me puedo dormir y en 4 horas tengo que levantarme
¡Ya tenemos la Liga Privada de  en el ! Contraseña: SuperManagerCC, Os esperamos!
El kamikaze de la A-7 acepta un año de cárcel, seis sin carné y mil euros de multa  vía 
Grupo que mas te gusta? — Lrp olvidachiiiiiiii  
 Hola! cx me podrías seguir por favor? te lo agradecería mucho si lo pudieras hacer :)
Dime la verdad si fui yo el que falle
 pero recompensados por el 
  es super cute, su voz mega tierna y muy amable, los 3 muy amables 
Dejaré todo en manos de Dios, es el único lugar donde encuentro apoyo
Me gustan las cosas claras y directas.
Bueno, realmente no se quien es mas loco si ellos o yo jajashja
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - El cara a cara entre Guti y Petón por el
Buenos días! Son las September 30, 2016 at 08:04AM y hoy voy a cambiar el mundo
No puedo evitar sentirme mal cuando veo ese mensaje.
Y los que se van a quedar tirados porque YA NO CABE MÁS GENTE EN EL TREN 
Bebe que tal si paramos el tiempo...
1882: todo mal c vos porque las dos veces q nos juntamos con el grupo no fuiste na jajajajaj me caes re bien neneee
 mi reyy, mañana hablamos si queres
Me molesta que se hayan ido tantos.
Espero que esto no quede en el olvido.
No sé que haré cuando terminemos yo y Luis ¿De donde sacaré a otro chubby que me quiera siendo chubby?
Apostamos por la internacionalización.
 
 Hola! cx me podrías seguir por favor? te lo agradecería mucho si lo pudieras hacer :)
No ensenes a nadie lo que has aprendido porque sin trabajo te quedxras.
svenskeren la esta rompiendo
Te regalo $10.000 para tu primer viaje en . Regístrate en la app con el código manuelm1082  -
“La cantidad de 5.340 máquinas es completamente insuficiente por eso solicitamos el doble"  
Enserio, tengo que tomar coraje, algún día lo voy a... — Nos conocemos ?? 
A veces, cuando digo: Estoy bien Lo que quiero es que alguien me mire a los ojos, me abrace fuerte y diga: Yo sé que no lo estas.
Me gustó un video de   The Wanton Bishops | Whoopy
¿cómo echarnos de menos si después a la cara diez mil por qués?
Gracias Dios por este tiempo hermoso!. 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Por muy dura que sea la vida, siempre habrá alguien a tu lado que hará todo lo posible para conseguir que sonrías.
La noche me recuerda, que el día es pasado y pienso cuantas cosas, salieron bien...
 pone el mio antes e
Voy a cerrar todo, a bloquear a todos y que se vallan a la mierda
Buenos días. Ya llegó el viernes que tanto ansiabais, ahora toca disfrutarlo. Sed felices.
Como reparar el colágeno y la elastina de la cara ?   
  no descarto que se coman parte (como el cartón de las cajas) pero, efectivamente, el 99% acaba hecho migas.
Voy a poner 10 alarmas así me pueda despertar mañana
Siente el latido que hay en miiii, en infinito lo que me das
Nunca digas nunca porque siempre se arrepiente.
 y en los comentarios una morra puso "es curioso porque sus vídeos son horribles" and I'm just like 
se abre el tel�n, aparece francisca metiendo los dedos en el enchufe &amp;iquest;como se llama la obra?: &amp;quot;el amperio contra paca&amp;quot;
"La ciencia, a pesar de sus progresos increíbles, no puede ni podrá nunca explicarlo todo"
cuidan el planeta porque es el único lugar en donde allyson brooke habita
me encantaría saber como le saco esa tristeza de la mirada...
Mira lo que vengo a soñar, la puta madre
Me gustó un video de   René Quinton y su descubrimiento
Debería de estar durmiendo ya, debería...
si te dejas llevar de mi pasarás una noche de locurasss
tu me ense�aste lo que es el amor.
segun Pablo Motos lo del PSOE es todo un espectaculo, como denominaria lo de Rita en el senado???
Hablar con Nadia cuando se ta durmiendo es lo mismo q hablar con una pared jajajajajaja osa d mierda
Algunos dicen que el  es cosa de viejos! 
¡El Gallinero: Padel edition está disponible!   
Lo mejor de toda esa etapa fue que la viví con Facu!
eres la �nica persona que puede hacer que mi coraz�n se acelere, y hasta hoy en d�a este coraz�n late por ti.
-Oiga, que di FOL el año pasado
+Pero era de una legislación diferente
-Si estoy dando lo mismo
+EL SISTEMA NUNCA SE EQUIVOCA ES PERFECTO
El 11 ideal de los jugadores más jóvenes al debutar  
Y que me voy enterando que debo una declaración de 2014 o sea como yo era asalariado para esa fecha
Mi mente siempre pensando en un futuro utópico sabiendo que el presente es distopico
El jugador perfecto de   
Maradona rompió el silencio y explicó porqué piensa que Lionel Messi no es líder  
No me culpes a mí, culpa a la cultura.
Luchar con el máximo esfuerzo para lograr lo que deseas.
Que pena de periódico y que buen comité de redacción   
Caparrós gana el premio Caballero Bonald con un libro que analiza por qué mueren 25.000 presonas al día en el mundo 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Espere demasiado pro alguien, que jamás quiso dar nada.
Presenta  material didáctico para el aprendizaje de ígenas  … 
Tenia tanto tiempo sin tomarme una Coca Cola de verdad que aun estoy sintiendo las secuelas de sus deliciosas calorías XD
Con  haciendo tiempo para la procesión de San Miguel Arcangel representando a , siempre con nuestra… 
Algo positivo de todo?.. que me volví a encontrar con el lápiz y el papel! Lo único !
Presenta  material didáctico para el aprendizaje de ígenas  … 
¡ABAJO EL TELÓN! Se le cae el teatro a la MUD  
 dale dale. Cuando quieras ;)
Me gustó un video de  de   Auron's "Katana" Build.
amo a mi novia mucho
necesito a alguien para q me cocine a esta hora
y a cualquier hora
Ahhh te fuiste por cerrito y la que sea conchudo
Mil historias me he inventado para estar aquí a tu lado
Conducir a Cuauhtémoc, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 1:16 AM usando  - Conducción ...
Qué tan digna es la justicia que tiene la premisa de no tocar camisetas con peso ni castigar a quienes lo merecen?  Ya deben irse a su casa.
Ay no, murió el pelado cobani :c
Tengo mucha hambre, me faltan 4 páginas pa acabar primer parcial, seguiré reportando.
Listas y reservas para shoko madrid: apuntate en el 630880984  whatsapp  
Siempre me dice la misma mierda,
No tiene nada nuevo por decir, algo que no sepa?
L desesperación denota inseguridad y desesperanza. L vacuidad cerebral l hunde n  pasiones bajas pra asirse d l nada 
No cuerdo bien en qué momento o en qué sonrisa me empezaste a gustar..
 Hasta ka'iro me subi hoy jajaja
El quiere una jeva que el toto le huela a brea por tanto que a corrido  
No me encantan las flores, pero de vez en cuando no creo que me estorben.
Ya no me duelen todas las cosas que ayer me podían molestar...
8 tips para que el arranque de tu ordenador sea más rápido ía 
Hoy me tengo que cambiar de sitio

¿Qué te hice profe? ¿Me odias? Ahr
Tormenta no xfa que me da miedo bue.
Luego al rato volvió a empezar a bailar la cumplañera con el tipo pero esta vez mucho peor wn, luego de que tenían rato bailando el chamo la
¡Ya puedes leer en nuestra web todo lo ocurrido en ! El sistema de financiación "Nespresso"  
 El sacrificio de la dirigencia cimenta la lealtad de las bases  ▸ 
 jajaja la próxima yo pago
Listas  Shoko Swagcity! Te esperamos con la mejor fiesta y la mejor musica! contacta para listas gratis,reservados 
 vale que el papel es lo que menos vale, pero el desplazamiento y manejo del envio te lo ahorras no es normal ese precio
'El increíble castillo vagabundo' es una película muy loca.
"Seguimos buscando a nuestros familiares" Por: Camila Ramírez y Marcela Zuluaga - septiembre 13 de 2016 En el 
Conoce la historia del suicidio más ‘hermoso’ del mundo -  
le di oportunidad al chico que me dijo patricio
 Me sigue marcando error, me dijeron que me darían el descuento aunque no fuera el primero código de promoción. Ayuda porfa
me siento feliz de haber grabado a dinah decir no mames wey
Por muy lejos que parezca la salida, ésta siempre espera al final del túnel.
 a demás te recuerdo que suspendiste la asignatura con un 1 el año pasado. Te pusieron 1 porque no se puede 0. Yo lo digo
Tu novia te gorrea — No tengo novia.. 
RT Los40_Spain RT 40Andaya: ¿Alguna vez te compraste algo muy caro y te lo cargaste o lo perdiste al poco tiempo? Twittea con …
DIETA DE LA NASA  
 Si te hablo de la dieta de la NASA ¿qué te imaginas? ¿barritas de cereales y comida... 
 presenta los resultados y el control de simulaciones mediante potente conjunto de bloques de función 
  Falta por poner que es un engaño.  No hace ni la mitad de lo que anunciaron.  Y lo de la actualización de Android..
Parece que a veces la vida se junta y conspira para ver que tan fuerte eres.
Estoy en la mierda.
¿Qué hacía antes para no estar en la mierda? Lmao
que amistad de la puta madre que tengo con amu, la amo hoy y siempre (momento cursi)
Yo te puedo demostrar, pero si no veo interes en ti, no creas que voy andar rogandote
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Porque siempre me agarran del verbo de la bola?
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
5 paraísos naturales de ña donde ver la berrea  
Rescata a un zorrillo con la cabeza atrapada en una lata de Coca-Cola (VIDEO)  
5 datos que tal vez no conocías sobre los ornitorrincos  
 viste cuando te levantas con el pie izquierdo todos los dias bueno asi jaja
Buenos días. ¿Quieres comenzar el viernes al día de toda la actualidad sobre  sanitarias? 
Yo soy partidario de la igualdad de género, pero =
Susana Diaz, Rita Barbera, Esperanza Aguirre, Ana Bottled nos lo podiamos haber ahorrado!
 Mi Adara y Mi Barbara se quedan, porque la casa sin ellas seria un aburrimiento.
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
El mediador entre la cabeza y las manos debería ser el corazón...
mi ex ibf dijo que me ama y me extraña pero ella fue la misma que dijo que me odiaba y que era mejor alejarse de mi… 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
¿Me vas a enviar nudes o no? Sino ya pa' no desvelarme.
y ahorita tú te vas así como si nada, acortándome la vida agachando la mirada
 Mira, lo mismo que para el responsable de 5 muertes en el Madrid Arena.
Y así todo... 
El Hyundai Elantra 2017 recibe máxima calificación en seguridad  
Que ahora va a resultar que si no tienes hijos tienes menos derecho a pasar tiempo con tu pareja/amigos/familia.
Ni que fueras , mi broda.
Ahí te veo mañana con calma, y sin ojeras, 
¿Qué factores determinan la orientación sexual de una persona?  
Estas son las 5 batallas más absurdas de la historia -  
Uuu, me clavo el visto, le hice la cruz a esta -.-
La ciudad registró este mes más de cien robos a establecimientos 
Creo que encontré al amor de mi vida demasiado rápido y por consecuente me duró demasiado poco
Tu mujer dice que soy el mejor porque yo tengo y le doy lo que tu no tienes
 Y aunque un poco , el coche con el que llegas es el ?
Ekoetxea Txingudi celebra este fin de semana el Día Mundial de las Aves... 
Aquí es cuando odio no ser rica para pagarle a   y me venga a dormir.
COMBO DE LA VACA, MUUUUUUUU Y JHIN ACABA MUERTO! oxigeno para los chinos  
      muy lucido esta Don Gabriel
Lo peor de todo esto es que me aburro , no tengo sueño y no estoy hablando con nadie
Comenzó la demolición del viejo Cine Colón de Ribadeo, del que solo se conservará la fachada 
  conste que a mi.me.contó la guevara ....
//nu me lo dañasteee~
Una persona con deudas: la peor pareja que puede tener -  
Prendió esa verga esperando la cancioncita y jum, se encontró una sorpresa
Quisiera volverlo a abrazar, decirle que no me puedo conformar!!!
Cuantas preguntas sin respuestas hay en mi cabeza
Me siento afortunado de poder estar en ti respirando junto a ti 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
 Hello Descubre a Basquiat y su legado en el diseño 
  disfruto demasiado ver sus videos, enserio son los mejores
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Si tu prosperidad está bloqueada, lee esto 
 Latinoamérica cuando bro
 El día 01/08/2016 se enviaron SMS a los móviles para poder disfrutarlo. ^GI
He pedido que me "empujaran" como deseo, pero algo ha salido mal cuando lo han hecho en el bus.
Que ganas de fumar ese
Esta negra es arrecha, la amo dios santo.
 como para chuparle la vagina y después penetrarla
 Jajajajajj yo también, cuando terminas?
RT iCorreccion: Echar: siempre va sin hache inicial. Me echaron y eché. Hechar: NO existe.
Otra vez llegando tarde :(
Hoy en la noche de rcn dejaron algo muy claro, que las farc dicen no tener dinero, para la reparación de... 
 Solo "los quieren" por la plata jajajaj
El celery tiene tantos beneficios que no lo creerás.
419 Live480 GRACIAS POR SEGUIRNOS!! RT o FAV a nuestros picks si los sigues.
FIL0S0FIA: Toma esto por 3 días antes de acostarte y derrite la grasa de la barriga como por arte de magia  Útil pa…
Soy uno de los pocos o en solitario quien hago presencia en todos los plenos municipales para alzar la voz pidiendo participación ciudadana
Veo que la gente se hace problemas por todo. Relajen y tomense una birra vieja
A ver si hoy el día no es tan hijo de puta como ayer... Buenos días.
Ya me lo olía yo.. me voy a  ya te digo,que te aguante pastor   
El secreto della felicidad no esta en hacer shempre lo que se quiere, sino en querer lo que se hace
En una foto grupal ávarry y sus alumnos terminaron el taller… 
estoy muy desconectada del planeta.
Ese mensaje me alegró la noche, todo
 Yo quiero que salga Bea porque es INSUFRIBLE. Una niñata gritona, chonaca, maleducada y prepotente 
 venga, cada vez q ocurre algo. No creo en los mandatarios se lavan las manos.
Eso es la consulta a bases, lavarse las manos
Así era la vida sexual de las personas en la Edad Media -  
 la cantidad de maquillaje que usan las niñas, es equivalente a la cantidad de fealdad e  inseguridad que se cargan*
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 como siempre acertado análisis del malagueño, efectivamente existe una OMERG que analiza las ensaladillas y el gazpachuelo
Fav si eres buen polvo.
Yo también acabo riéndome cuando intento hacerme el dormido.
Si me meto a trabajar  en enero entro a la preparatoria ya casi ni grabare gameplays ni hablare con mis compas ni nada :v
¿Cómo reconocer si una idea es real o ilusoria? -  
La Universidad de Zaragoza pone en marcha un Laboratorio de íaSocial 
Me gusta esta opción. Sabía que estaba en periodo de pruebas pero no que era tan buena, jajaja.
Llora: Lloro más a menudo.
Ríe: Vaya, con ganas y sin ellas.
Vive: ¿No lo hacemos todos?
Da lo mejor: Para que lo agarren y se vayan, paso.
hoy lo re descanse a este por comerse a mina qe me comia jajaja, pabre, lo qierooo pero me gusta descansarlos a todos asi jajaja
¡El apretón del vago está disponible!  Gracias a     
Pregúntame o cuéntame algo!  
Me encanta la puntualidad del bus
La depresión también afecta a los niños -  
Ese ep de hoy del All Stars me tiene arrecha, NI LA MISMA ROXXY SE CREE QUE HA SIDO SALVADA 3213213 veces t-t
Muchas gracias por estar cuando más te necesito mi hermano del alma 
 Ah no amiga ese pelo HACE CUANTO NO TE BAÑABAS?  ahre era el viento.
  
Anahí!!!! Me asustaste jajajaja pensé que estaba activo y que no lo había visto, ash!! Que mala sos vos
Me encontré un celular! A este claramente lo han cagao gorriando 
Cuando se te olvida responder el mensaje de tu novia pero recuerdas que no tienes novia
Sabes que te quiero y que ya no puedo más
Amigos, raza, gente fina, siendo serio acepto que si me gusta.
"...no debe abusar de su cuerpo...armonía entre el físico y la mente..."  
 vía 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Le pedimos que lleve cigarrillo y "droga" al colegio y dijo "me persigue la policia" JAJAJAJAJAJAAJAJJ que estupido que es
 gracias por su consulta, inicialmente ella me bloqueó nunca supe las razones, y por lo mismo la bloquee
1312 eres buen pedo solo siento que me bateaste bien cabron (friendzone)y te burlaste de mi
La mejor forma de hacer un presupuesto -  
A unas les gusta el dinero, a otras les gusta la fiesta, pero lo que mas les gusta es sentarse en mi.. mesa
 Si que puedes ser feliz, nada mas no aprecias los momentos en los que eres feliz.
Gran frase de mi amigo el poeta  
Laika es lo mejor que hay en el mundo ay es que dioses más mona y nonase
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Y que hoy, justo hoy, el violinista de Alonso Mrtnz. esté tocando esto...
íJoder  

Si eres de la gente que le da risa hacer bromas que perjudiquen a los demás: chinga a tu madre
La verdad no sé porqué terminé en Amazon.
A partir del viernes 30 de septiembre, a las 9.00 horas, se abre el plazo de inscripción para el TALLER “HUERTO... 
Nos enfrentamos a un largo y duro viaje, tal vez más duro de lo que pueda imaginar!...
Partidazo del ciclon y a lo ciclon.. alondo firme, palito pereira huevo como 100 pre.. rodrigo intratable.. torales mordio todo el partido
Acabo de ver el jinete sin cabeza 
La primera edición ampliada de  llega en exclusiva a iBooks   
[WEIBO] 8SECONDS, sube fotos de G-DRAGON en la gran apertura de la nueva tienda en Shanghai. 

Cr: Pics
BIGBANG is Great PERÚ
Seré el único loco (en America) viendo la P2 de F1 en vivo desde Malasia???
 No, se metieron a robar a mi depa, me regrese un tiempo con mis padres.
Muy buenos días y feliz viernes!!!

Os dejo el último vídeo, si os parece interesante no dejéis de compartir 󾍇... 
Perfectoo, aunque no me vas a servir de mucho ENANO jajajajajaja 
 lo has vuelto hacer, ya tus días épicos se están convirtiendo en normales
 es verdad, no se que onda. Eso no me gusta
Me cague de risa viendo capusotto jajajaj
La reacción de mis amigos cuando les digo para hacernos un tatuaje al finalizar la U 
tenía que haberme esperado que las carreras serían así cuando kass me mandaba fotos de 2o bach disfrazándose los unos a otros en clase
De cuando en cuando los profesores se encuentran respuestas sorprendentes en los exámenes o pintadas ingeniosas en las mesas. Un usuario de…
Necesito un lugar visible y donde me acuerde para dejar la pulserita de los 15s porque sabiendo lo despistada que soy la voy a perder
Se va la cuchi del twi, nos leemos mañana mis amores
 Ni siquiera me dejó la miradaaaa del adiós *canta al oído, mar de  lágrimas y se va* (?
Porque putas hoy?? Porque maldita sea...
El gozo del Señor es contagioso. ónADiosEngrandeceLaNación
Planeamos tanto la vida para qie termine tomando el rumbo que quiera y no siempre es que nos deja bien parado
Sin dormir a estas hora y pensar en todoo
 ¿no me digas que también dices supercalifragilisticoespialidoso?
Replanteandome las 2hs de siesta que clavé después de dormir 11hs. Quien me duerme.
Portadas deportivas de la prensa española de hoy. Esta tarde saldrá nuestra portada de estos últimos cinco días de… 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
no más quiero que me dejes en paz
pues eso, a comerse el viernes!!!! 
 me llama troglodita el que se quiere separar por gilipolleces dignas de la edad de piedra. Comprate un cerebro!
Jornada técnica sobre Ciudades Inteligentes en el COAM 
tal vez lo aclaren en el ova de nagito?
 Buenos dias mi niño!!!! Ya es viernes!!!
 si fuera argentino,  No?
Roger Waters en México: Segundo show... ¡agárrense para el Zócalo!  
¿Aún no has visto  ?
 a ver mañana a   
 Dinos tu nombre completo usando nu… 
Buenos días!! Comenzamos el día preparando talleres. El madrugón no está reñido con un buen desayuno! 
Me importa tres huevos lo que haces
Me olvidé una campera y la bufanda en lo d Nicole va a parecer q d a poco me voy mudando ajajajajaj
Escuchar música de madrugada, hace que la soledad no sea tan vacía.
hayyyy me las separaron no puedo creerlo 
 mas vale que vayas temprano si bueno si
seguro que me voy a cruzar mas lee sin oro en ranked la pua madre
Tanto que decías que me querías, tanto que prometias que te quedarías... ahora dime, ¿donde estas?
RT SonLatinasSexys: ¿Cuantas nalgadas le darías? 
ayer me había dormido para ir al liceo y entre a segunda cuando el adscrito me preguntó por que llegué tarde  y le di el cuaderno de
Ya estamos en las fotos! Si pasaste? 
¿Y como deshacerme de ti si no te tengo?
"Si me necesitas, llámame. No importa si estoy durmiendo, si estoy estudiando o si hemos discutido. Yo estaré ahí."
 si hubiera estado el halo?
anduve una banda y ahora me duele la pierna, que vergaa
La primera semana &amp; ya estoy muriendo.
Ay me da tanto asco
Otra vez! Como siempre! No sé que decirle a él! Solo me quiero moriiiiiiiiiiirrr y que él este bién!!!
Bueno al terminar la ruta de Zen ganas de premio un condón o cómo
Noticias alentadoras desde el Box de Renault después del fuego! 
alguien que me recuerde no cenar tanto cuando se que me desvelaré haciendo tarea porq entonces me da el mal dl puerco y se pone ruda la cosa
Un buen acústico se mandó el putito
Y que se responde cuando te dicen algo así?
Tengo ganas de jugar a Lee Sin ahora :v
 cuídese mucho.Bendiciones.
 Deberias darle en beneficio de la duda a Luis Alberto por que de ser tu hermano tambien tiene derecho a la herencia
Y pues así la tragicomedia de mi vida.
Kika Chávez está lista para refrendar la corona
Que visaje uno pensando en hAcer planes con esa persona y la otra por allá en otro ambiente que chimba !!
“Nos preocupa la pérdida de patrimonio en Cuba”: Los creadores del estudio parisino Atelier Morales r...  
Fernández ya lanza en una liga superior
La reforma del  convierte el fideicomiso de pensiones en un fideidecomiso del ahorro de los trabajadores
 Queman normalistas vehículos en la Meseta Purépecha   
 Cuando se es líder de una comunidad las opiniones tienen un peso diferente, de ahí que éstas deban ser centradas y con contenido.
   si, y a la gente que dia a dia es más seguramente la alimentas vos no?
El hecho de que no diga ciertas cosas, no quiere decir que no las sienta.
Prefiero ser la primera versión de mi misma(o) que la segunda versión de alguien.
 asique para ya porque a demás te crees graciosa y no lo eres
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Nunca voyasuperar aLaurenhablando españolawbvwwksbsvsvsiqbqwuekd 
Por si tu no lo sabes-Movimiento original.
Este torbellino de Putería y adicciones está muy en descontrol. 🌬🌫🌪
 Hola buenos días quisiera saber si los días sábados trabajan, muchas gracias
 los reyes de la bachata
 a la miarda
Aca hablando de 5 temas a la vez 
Malditas preocupaciones que me quitan el sueño
Nombre de tu mejor amiga — Tebgo tres mejores amugas 
Quien quieres que se vaya?   Hay que echar a Montse, a Bea hay que dejarla para la próxima.
Me comentan que 2° de bachillerato me está empezando a estresar
Yo tengo un gozo, tengo alegría, tengo a Jesús, tengo el amor tengo la vida. ónADiosEngrandeceLaNación
Se me dificulta darle retweet a un tweet con mala ortografía
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
El amor y el apego emocional no conoce fronteras. (Shatrughan Sinha)
Anoche viendo los mundiales todo eran risa , cuando te levantas temprano se van las risas
Qué tal si quieres que te diga la verdad, 
no he dejado ni un segundo de pensar en ti,
Otro día que me duemo a las 4 por ahí y me levantó a las 7. Mamá ojeras soy
álaga Dto -85%, solo 15.00€. Curso online de Francés 4 niveles a elegir: Precio final de 15.00€, ya descont... 
Le digo buenos días y me da un besito MMUERO
Aqui sobre mi cama el aroma de tu cuerpo que me mantiene vivo
RT EresSexual: Una manera efectiva y más intensa de estimular toda la zona genital y/o anal durante el sexo es mediante las contracciones.
me quede sin crédito y no tengo plata, esto me hace acordar.... al 24 de agosto.... luis fabian.... ahre
 gracias por detener 87min mi corazón...  La vida se aprecia mas cuando ya te dan por muerto!!
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Cada vez hablamos menos, que feo eso
 que mal hace mucho frio
estan haciendo que me ria mucho

ya veo a mi hermana levantandose a pegarme con la escoba para que la deje dor... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
 un poco de katering pa no perde la costumbre no perro jajaja
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre   
 si no hay  petróleo que ganar a nadie le interesa. La sangre de inocentes es descartable. Naciones Unidas?una farsa
Lo unico que se veia por la mascara eran mis ojos y fue la atracción
Me llega a ir bien mañana y me voy a la Sarmiento 3 p.m. a tomar alto licuado y dsp voy por Grido y me tomo un helado de Arándanos. De1ass
Estar mal a las putas 8:00 de la mañana es realmente estar mal.
Horrible eso de necesitar mucho s alguien y que ese alguien te de la espalda.
Van a decir que yo soy la mala
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
  En adelante, elijan a los jugadores por la suma de calidad tecnica, fisico 10 puntos y mucho carácter y personalidad.
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
Vamos a por el último día!! 
Aqui  festejando el cumple de mi hermana Sofi
Cuando fue la ultima vez que vi a mi mejor amigo? ni me acuerdo
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Angustia subió la taza de interés, pobres los que compraron su boleto con tarjeta de crédito para 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Cuando te veo sonreir, todo mi ser sonrie con vos♡
Mi corazón será por siempre tuyo.
Y voy a luchar hasta el día en el que te vuelva a ver.
 qué portante y enriquecedora carta
 tirarse al onanismo cada vez q compareciera Susanita.
 JAJAJAJAJ siempre te lo quise decir ps, pero me daba pena
  si para ustedes JAJAJA
Las creencias son las que dividen a la gente. Las dudas son las que los une. (Peter Ustinov)
¡He conseguido el logro Totalmente seco en el juego Paradise Island 2!   
Me llego el comentario de que no te lavas los dientes — Jajajaja dato 
2013: Hoy  , sentimientos encontrados, pero muy agradecida por tan lindo proyecto. Grandes actores y una gran?
RT TodoDeMujer: El hecho de que no diga ciertas cosas, no quiere decir que no las sienta.
  Me pregunto quien lo contrataría...
A mí me han llamado muchas cosas, pero el otro día una pava de refirió a los gallegos como "galleguitos" y nunca me sintiera tan ofendida
Te dí la oportunidad para que fueras especial, que fueras la excepción, pero si quieres ser parte del montón, así será. 
Siento frío ya no escucho al corazón..
Debo ser el 1% en el mundo que no tiene Spotify, porque actualizada siempre
No cierran el telón. 
Escucho la misma canción con 1000 intérpretes diferentes y normal, hasta que llega el Sr. Presley y me enamora.
Entonces hoy entendi que habia perdido la confianza en mi mismo
He publicado 2 fotos en Facebook en el álbum "ENTRENAMIENTO DE FÉMINAS INFANTILES Y CADETES". 
Noticias del Caribe. Toda la información de la Región del Caribe y América Latina en un solo lugar
Si..  todo vuelve, más si te metes en lo que no te interesa
ConElMazoDando: Gobierno mexicano protege a los autores del crimen Ayotzinapa  
Y el sueño? Pa cuando
Me aviia re olvidado u.u
Todos los días quilombo en la guarda la concha de su madre
   Dije que estaba desempleado hace semanas. Ya conseguí algo que hacer. No entiendo tu extrañeza.
 Como decía un profesor mío: el médico sabe qué tuerca apretar, el biólogo sae por qué la aprieta. :P
Ya puedes consultar las  de los periódicos de hoy, viernes 30 de septiembre de 2016  
RT SonLatinasSexys: ¿Cuantas nalgadas le darías? 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
 muchas gracias mi linda Y simpáticas amiga q junto a   me hicieron PEBRE el otro día con sus comentarios.. Jajaj
bueno es que encima hoy he tenido la brillante idea de ponerme gafas en vez de lentillas y no veo una mierda. Muy real.
Me da risa esas indirectas que me coloca hahahaha a la final estarás a mi lado mucho tiempo idiota, te amo.
¡El Diario de Dime Negocios está disponible!  Gracias a    
Por fin conocí a la talentosa, simpática y linda  gracias por la foto 
Porque sí
Y si llego solo 5 min tarde tengo que ir a la biblio :))))))))))
Cuando me dice algo lindo y me pongo nerviosa me empieza a hacer calor ?? Osea wtf?? Es normal? Ah
Soñé que le pegaba a un estudiante porque me quería tomar el vino. Esa agresividad.
me siento enamorado por eso me siento un pancho
Bueno voy a poner el coso ese para quue me pregunten así no me abburro tanto
 Dale ahí va: al final la China estaba embarazada o no? Jajajajaj
La mejor parte sin dudas es cuando empieza MATM y luego Gimme moar :3
Como si lo necesitara 
Voy a enviar otra vez el dm y me voy a dormir. Bai.
 Bóer clasifica a semifinales con el despertar de su ofensiva. El Bóer venció 7-1...  
 lo veo mañana entonces, si termino mirai hen hoy lo termino como a las 5 am
Llega un momento que me hace reír jajajajaja
 ahi esta el verdadero Sakamoto 
Hay una línea fina entre los sueños y la realidad. Depende de ti que la dibujes. (B. Quilliam)
Carlos Joaquín desaparecerá fideicomisos - El Economista
La madre tierra toma este pueblo abandonado de nuevo  
 incansable y trabajadora siempre brindando apoyo a la gente que lo nesecita la sra. Esperanza V.  De O. De excelente calidad humana
Me gusto un vídeo de  de   tengo un nuevo amor...
 Engañoso es el corazón más que todas las cosas!
—Tenías razón. Ahí sigue. Me diste tantita cuerda y empecé a escribir como pluma que revienta de tanta tinta acumulada.
PS.
No estoy muy segura, estoy esperando un sueño, pero Creo que una vez más mis peticiones fueron escuchadas por mi Dios.
Antes era el 1° ahora el ultimo!
Si aparece de la nada lo más probable es que vuelva a ese lugar.
Pasé todas mis vacaciones sin hacer nada y siento que no descansé nada. Sabía que mi cansancio es mental.
 porque dices que nunca viste nada igual. En todo caso, suerte y buenos días! ;)
 awiwi me ponen falta sino voy jeejej
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Por lo menos sé que alguien me lee...
La mentira no es segura ni duradera, por eso mejor digan la verda. que es mas segura y les asegu|o que es mas duradera.
He publicado 2 fotos en Facebook en el álbum "ENTRENAMIENTO DE FÉMINAS INFANTILES Y CADETES". 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 es precioso Odi, eso es así. Es la única persona cuerpoescombra que me parece atractiva.
"El servicio de limpieza de Madrid empeoró para pagar deuda ... 
Me muero por ti viviendo sin ti y no aguantó me duele tanto estar así
No pude controlar mi mente, cuando te tuve ahí de gente cuando mi cuerpo se puso a temblaaaaaar
Me desespera que la mayoría de la gente sea modista y se deje llevar tanto por estereotipos
Cuando mi mamá me ignora o clava el visto!! ☹️🙁󾰕
 sociales todos nos volvimos hipócritas quizá la nueva religión
Me fui a las 4 de mi casa  ... todavía no volví
Ahora en la ?#?RadioDeRap? Los nandez - El malagradecido- 
Link para Escuchar :--&gt; 
Dale RT y Fav
Vaya fiesta se debe estar pegando el vecino de arriba con los muelles de la cama xD
Maan, como te explico que, no sé, me encanta demasiado.
 si tiene menos de 5 dientes, LO QUIERO ahr
Me quiero cambiar el nombre de todo.
Alguien me recomienda alguno original y que tenga la palabra "Graphics".
El que gane le dare 10 USD.
No clavarse es la clave de la felicidad
Estoy jugando fifa y enrecio solo pienso en escribirle algo y se que le diré algo tan cursi que yo me voy a reír cuando me levante
La canciones en vivo me hacen poner manija
 me encanta que digan que se sienten hermanos de verdad ni siquiera dicen no se mejor amigo?? hermanos weon
perdono pero no olvido, debo de haber aprendido y por eso soy asi, buscando la verdad hasta que me llegue el fin
Callejas Arroyo se pasa por el arco del triunfo las disposiciones de un juez federal  vía 
  Y el video de Volvamos, cuando sale, babies?
El amor es como el fuego: si no se comunica, se apaga. (Giovanni Papini)
Regresenme esos días donde podía leer tranquilamente sin sentir la presión de la vida cotidiana.
Mujer que amo mujer que me ah enseñado que es valorar algoaunque aveces no lo aprovechó  aunque tengamos disgustos… 
Y con el tiempo me enseñaste que es el amor, y que en la cama no hay restricción.
Si haces cosas malas te pasarán cosas aún peores no entiendo por qué os quejáis luego de hacerle daño a alguien XD
Me hice la cuenta de pero para conseguir el follow de mis idolos,asi que me chupa un huevo si tengo pocos seguidores 
Hay un mosquito. Pero no puedo tirar nada porque a mi gata le hace mal y no quiero que se vaya. Si, asi de pelotuda
Este sí que es el video. Ya desde mi trinchera a todo trapo con: Bob Seger - Old time rock and roll.mp4  vía 
 hola Vivi en Medellín, nunca he estado en este cuento pero me gustaría saber cómo es
Vamoos a por el vierneeeessss
Aixa ya sueña que la va a seguir jajajajajaj seguí nomas ahre
 eso està mas complicao....un poquito se Sake para echar la cena pabajo..
Bellos, ¡bellísimos! &lt;3 
 aawww :) eso esperó y bueno ya sabes el resto &lt;3 Pronto llegara ese día
Que chomaso cuando se te escapan los mg
  chale tantos peces y siempre buscando el mismo erizo
Burke and Hare (2010): La entrada Burke and Hare (2010) aparece primero en Series Online y peliculas estrenos... 
La voy hablar ya fue
Cuando piensas que tienes cigarros:( pero no hay nada. Lloran2
Lo amo mas de lo que el piensa.
Me encantaria estar todo un día así con ella
Yo me tomo todo enserio, mal ahi jaja.l.
Me gustó un video de  de   Emulador de Nintendo DS para Android!!!
No le gustaba su cuerpo y se dedicó a sacar músculos. En la vid      
Me gustó un video de   32 COSAS que te harán más LISTO
¿Cuál es la edad más conveniente para tener hijos? -  
Que lindo es cuando la iniciativa es mutua y el interés va de parte y parte
Microsoft crea una unidad para "democratizar la inteligencia artificial" 
Algún día me haré el nostril o el septum estoy dudando cual.
¡Ya se les olvidó! La crítica de diputados chavistas al TSJ (Video)  
que loco el domingo jugamos una semifinal para entrar al federal C
 nosotros cuando el alcohol pega de más JAJAJAJAJAJAJAJA 
¿Cómo que no puedo dar de baja mi existencia de la uni? Que ya acabe el cuatri porfi :(.
Yo soy na jefa de la vieja y de la nueva escuela.
Si quererte fuera pecado bien que lo estoy pagando porque mi m dre me dio la vida y cu me la estas quitando.
Brandon Moreno acepta el castigo   éxico 
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre 
me gusta decir la palabra básicamente suena lindo
🦂🦂Nadie sabe lo que nos espera a futuro,les anticipó que está quedando la cagaaa.🦂🦂🦂la GUATONA dejó la zorra./🦀🕷
No voy a contestar eso JAJAJAJAJAJAJAJAJA muy desubicado
Hoy traigo doble protección y el flash de la cámara frontal me pica jeje 
  me debe una torta del rey profe
Contra el golpe al PSOE Espacio Independiente    
 pienso en ti y me vuelvo puta
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
Estoy sudando pero tengo frío, ojalá me muera.
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — En tú corazón. 
Evita Viaducto Río de la Piedad . Estarías atrapado 30m más de lo normal  
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
  un criminal un terrorista capaz de volar un barco con más de 250 judíos... el patria entre otras heroicidades
La panafobia es el miedo a todo 
 quien ere tu y porque me favioleas ahr k
me pasó el año pasado 
A la pared parece que le hablo
"La mujer es la que se debe fijar que el hombre siempre tenga su cena y camisas planchadas" dijo alguien de mi edad, no de 80🙃
  
-De media producimos más y cobramos menos
-Pues no eh
-Pero si uso la mediana queda mejor
Un hospital psiquiátrico belga recibe la mayor colección de cerebros del mundo    
Yo nose que tanto es. Si es lo que ella quizo. Osea. Q haces show! Por Dios.

RT TusVecinas: Ya se va a bañar... ¿alguien gusta? 
RT SonLatinasSexys: ¿Cuantas nalgadas le darías? 
Me apoyaste y estuviste en el mejor momento!
Soler propone varios escenarios para encajar la reforma fiscal dentro del Pacto del Botánico  vía 
Yo mejor de tener el sueño alterado es encontrar los mejores dibujitos en la tele a las 3 de la mañana.

Me voy a levantar solo porque quiero ir al baño
The Forest el refugio mas seguro (0 puntos)  
Inteligencia artificial revoluciona el mercado de trabajo 
El próximo iPhone 8 tendrá la parte trasera de cristal y bordes de acero inoxidable 
Nunca olvides que el cambio lo produces tu mism@

ón


Ni con un te de tilo pa calmar los nervios y no reventarle toda la carita ☹
Ya ando bien pedo amigos 
300000 cosas en la cabeza
Callejas Arroyo se pasa por el arco del triunfo las disposiciones de un juez federal - Libertad Bajo Palabra 
La directora médica de  y el alcalde de  únicos finalistas españoles en los Premios… 
te operarias las gomas ? — Naaa 
Así puedes utilizar la función de mensajes en grupos de WhatsApp  
Lo que una empresa debe tener para triunfar en el futuro  
 peto el directo
Tokio se proyecta pensando en la resistencia al cambio climático -  
Enhorabuena por el 6º puesto!  Me alegro muchísimo!  ón  
Me cambie el pircing de los pezoness
 decipue quien es , ya me imagino igual jajaja
El hecho de que no diga ciertas cosas, no quiere decir que no las sienta.
Dormir con animales y otros placeres de la vida.
Llevo mucho tiempo distraída de la meta
 INAImexico: Tiene como objetivo conocer y combatir la desigualdad   
Quiero helado pero tengo que esperar a que me recupere al cien o muero. Aghhh
     Cada episodio me flipa más que el anterior. Enhorabuena a todos.
con todo lo que me entero, es mejor ni pensar
La pésima combinación de la diabetes con el estrés  
Fatima Delgado  y 
Peso muchas gracias espero q disfrutes de la taza y que te gustara mucho 
Anda a dormir, mañana hay clases — Estoy cargando el celular y el cigarrillo electróni... 
Vía ActualidadRT:  EEUU: Policía detiene a 2 personas, dispara bolas de pimienta contra manifestantes en E… 
Los 11 mejores latinos de la Champions: En esta edicion de Pitazo Final, Hugo Bernal nos presenta la alineacion… 
Nawuebona yo no he conocido a una persona que se pare mas que mi papa en la madrugada en serio, verga.
La crisis de las mujeres millennials al llegar al tercer piso -  
 ya me lo decian  mis amigas...les dabas mala espina desde siempre
Le dije a un hombre "Yo creo en lo que veo" y él me respondió: "Vemos salir el sol por un lado y esconderse, sabemos que el sol no se mueve"
     super villegas ya andaria nadando de jodido el joto ese
« friendzone. Otra larga historia. Ese mismo día, salimos a dar un paseo por el pueblo de Mystic Falls, donde anteriormente vivíamos.
La ciudad registró este mes más de cien robos a establecimientos 
En serio, ver estas cosas para mí es un sueño. Ya quiero que sea sábado.  
 por desgracia te tengo que dar la razón.
 3 años y una reducción de jornada han sido necesarios para que yo resucite de la envidia.
¿Somos todos torturadores en potencia? - Las 6 leyes de la influencia - Robe    
No pienso salir en todo el finde dije........... 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada
Creo que el próximo mes quitare  de mi casa porque es un servicio de contenidos feos con su "nueva programación " q repite canales
Ah no, esa stalkeada no te la robo.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Si la vida es bella, ¿por qué las rosas tienen espinas? 
Nombres para niñas con su significado- La elección del nombre para tu bebé no es algo sencillo, más todavía s 
  Glez y Cía, los mejores aliados de Rajoy. Corrupción, paro, recortes, puertas giratorias, desahucios, ya no existen.
¿"Me ahogué con la quesadilla" es un SÍ? 
 sangre joven argentina son rre jovencitos para el folklore se los quiere mucho la verdad se lo rre merecen es su futuro la♫
Han convertido a Justin en una maquina de hacer dinero de la leche
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
  esa  gran mentirosa de jazmin, q saque los audios,hasta guty le malogró la jugada dijo q no existen los audios ja
 Te tengo una sorpresita, solo espera que la termine :v
Ae una vez se puso a hacer una pirámide con sus cartas de UNO por el aburrimiento de 12 PM - 4 PM.
Luchar o huir, ahí está la diferencia entre lo que es importante o no en la vida.
diablo si... me encojono el triple 
Las cosas pasan por algo, tal vez no me convenía estar por ahí en ese momento.
De camino a  para realizar la Gymcana fotográfica para promocionar la provincia … 
 La caida menos creeme
 Hasta imágenes hay ya que se murió:(.
¿Jesulín y María José Campanario no duermen bajo el mismo techo? - 
Me gustó un video de   "Cosas de Gamers" Ep. 1 - ¿Por Qué la Mira INV3RTIDA?
 ahora tambien los puedes ver
Se confirman las sospechas, el PSCM uno de los topos de PP dentro del PSOE 
La misión Rosetta hará hoy su aterrizaje final sobre el cometa 67P Churyumov-Gerasimenko 
¿Sólo a mí me entran ganas de llorar? 
El amor sin admiración es solo amistad. (George Sand)
  cortarte el cabello y quitarte esa trasquilada que traes es lo que deberías hacer Gerardito.
uuuuh justo en el cora eso
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
El miedo es el enemigo de tu voluntad.
Nos pasamos con el azúcar  vía 
En programas de asesinatos y eso yo siempre checo bien a todos los personajes y hago mis teorías de quién es el asesino... Siempre acierto
Tengo un amigo que hace negocios inmobiliarios y desea meter cabeza en Madrid. Quiere saber si la sede del PSOE de Ferraz es buena zona o no
Si nos vamos a ignorar, que sean los defectos
Os adoro así de mucho. 
  ¿Ves como no soy el único?
 muchas gracias por los informes que das son muy buenos, y quería preguntarte algo Audi esta también en una investigación
Se pensará que no me doy cuenta o qué? 
   que impotencia me da que ustedes hagan negociación con gente que se porta mal,todavía los premian.
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
Igual, yo estoy orgullosa y feliz de got7. Componer 11 de 13 canciones, además de lo mucho que han crecido. Son mi orgullo.
Besa y yo nada más pensaba en que si la mamá la veía la iba a coñazear, y en pleno acto aparece el hermano de la cumplañera wn y los ve y yo
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
 1 semana sola y me pones los putos cuernos pero VAMO A CALMARNO
La actitud es una pequeña cosa que hace una gran diferencia. (Winston Churchill)
  ¡Hostia puta,qué bueno!
Y...por supuesto...la he visto varias  veces...jejeje
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
Palmer matándose con el coche
  El autor de la frase y su visión sobre la Procuradoría 

Fuma de la mata que mata a esos idiotas que no saben usarla.
El jueves de mística nunca falla
Me pasé jajajaj
Ese es el que dije yo 
Quiero comentar que la lesion de el Huilota de kk , Paul Aguilar la neta yo la pronostique y fue el año pasado... 
 Si vos callate.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  no ese iPhone viene para Colombia , a mí todavía me faltan 2 horas xra partidarios de nuevo
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
 puede ser muy tierno y agradable pero cuando está alterado, ve a protegerte.
y así es como cuentas una de las partes más importantes y privadas de tu vida a la persona que quieres.
Estando en paz con tu alma, entonces el cielo y la tierra estarán en paz contigo. (San Jerónimo)
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
De verdad veía lejano el encuentro entre mi cama y yo, pero al fin ha llegado.
si, odio totalmente el calor
 los suben a youtube chubi! 
Si si de vez en cuando van, y el deto igual ojo e jajaja
Ay dios cuando se me sale la verdad jajaja
Porque no me dedican fotos con lechita de fondo mis fotos y que les gustaría ver
El perro
Con Muchas Ganas Te Espere Querido Vierneeeees 
 n' q ver
 cambiaría la situación económica de los jóvenes Mugiwaras que abordaban en el interior del Thousand Sunny Go. Todo lucía (+)
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
Apenas tienen 20 FAVs por tuit y ya creen que la virgen les habla, pinches ridículas.
Cuando fue abusada tenía 9 años, ahora 25. Caso de víctima de violencia sexual remit...  
mira estoy enamorada de la voz de halsey en closer
que alguien m diga porque me desperté a esta hora
No amigos, a nadie le importa un carajo ver cómo se empedan a través de Snapchat.
Donde se compra el sueño?
Ahora Roger Waters es el amor de mi vida
  pero es que no entiendo el sin sentido de sueño
Justifica la bofetada a un detenido como “toque de atención” por su agresividad   via LaVan…
Hay personas que no saben perder su tiempo completamente solas. Son el azote de las personas ocupadas. (Louis de Bonald)
 Pendex, pasame la cuenta de netflix al wsp porfii
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
 37 de la primera temporada :'v
Vive la vida en colores porq e ella ya es eu blanco y negro.
 
"Q buena razón, y buena pregunta de la mamá"
:D
 que siempre lo ha tratado muy bien, inclusive cuándo era Yaqui, le duele salir d Yaquis, el equipo de sus amores, pero...
 Te anda molestando  el ojo (?
orinar, acomodar la cama y cepillarme 
Cuando la palabra roza la piel y golpea los impulsos...
Dicen q el q se aleja ay mas fácil  se le hace olvidar, pero aquel q se queda siempre  el recuerdo vivirá
Publiqué una nueva foto en Facebook 
¡He reunido 2,647 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
. recibirá el equivalente a su peso en aceite de oliva  en la  álagaCF

 jajaja me paso conmigo misma en la biblioteca
¿Si le ganaron el tuit a sopitas sobre lo que dijo Rogelio Aguas hoy?
        el de la izquierda esta embarazado?
T extraño, esto me está haciendo daño
Se que me voy a arrepentir de esto pero es lo mejor
Me rasca una oreja
La suerte fallo tal vez es señal
Hola hermanita
Ya te estoy esperando
Ya es la hora de
Nuestra cita para yo
Cuidarte y que tú me
Ilumines mi noche
T… 
No habrá trades hasta el lunes 10. Hasta pronto!
Todo por la paja... pero resulta que al final ni subio la foto el trolo
 estaba dudando si lo habia escrito bien🤔 hoy lo vi escrito "the wekend" me hizo dudar
Si retuiteais fotos del 2013 vais a hacer daño :(((
Justo ha llegado el que tenia que coger cuando sale en el que estoy montado
'Me apunto a cambiar tantas veces como sea necesario...' By   
Entendí. Pero yo no quiero tocar a ninguna otra hada, solo a la mía. 
 por favor amigo seria de mucha ayuda y me haría muy feliz que hicieras un vídeo comprandome el dragó… 
Después de ver lo de la separación de ReVamp,solo espero que Floor no quede como el perro de las dos tortas.
YO todos estos días, y los que me esperan.... 
Brexit: Un corte de mangas de la clase obrera a la a la élite política, a todos los que lles llaman  ignorantes
 
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
Hay algo mas adictivo que el cadbury de frutilla? Para que quiero un movio si tengo a este beibe
Colectivo que controla bolsas Clap asesinó a un hombre por una pelea +Fotos) | En la Calle |  
 jajaja maal , me fui a fumar un careta
Hoy cierro mi primer ciclo con Bogotá, amo ésta ciudad, me dejó demasiado, sobretodo a soñar en grande.
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — En el tiempo 
Algo va a quedar adentro tuyo siempre, algo que yo te deje alguna vez.
Casi abro la boca y meto la pata bien profundo. Suerte no lo hice
  Busca tu camino en la vida, antes de pasar de largo en tu caminar! 
No recordaba que Carl perdía el ojo
Tenia hambre y en la mesita de luz había una barrita de cereal que me compre y nunca comí. Estaba H O R R I B L E . Plata al pedo
Si soy sentimental, cuando te acuestes con alguien ya tu verás que no es igual, lo vas a lamentar
Me la jugaría por vos
"si crees en messi siempre te ira bien mi pequeña saltamontes.." jajaja
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial 
MAG le arreglan el auto y sale en el   por el equipo
   se lo merecen. Q siga la celebración por su dia siempre las sigo con sus twetts
 si las habremos hecho nosotros dos, quien nos quita lo bailadooooo, sin dudas somos familia
Visita mi perfil para ver mas fotos de chicas sexys 
 hay mucho anti boca. A riber se nota mucho la manito que le dan desde hace rato. Nos tienen envidia pq somos los más grandes
Netflix me haces mal no ves q son las 3 de la mañana
Ojalá me dieran el mismo trato que yo doy
Y asi sera en toda Colombia 
Que harta estoy de la renfe. Normal que haya tantísimos coches, como tengas que ir en tren o te levantas dos horas antes o no llegas.
 lo que tiene enterarme muy tarde XD, solo me falta pillarme eso y esta todo listo
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Asi como saben hacer campaña para encantarte así también, saben cómo romper el encanto.Gracias por el empujón.
Que bronca que ande mal el internet me dan ganas de romper todo
Hay más miasmas en el bus que en el hospi
Me acabo de despertar y veo que EDG se ha pegado un hostión contra los brasileños.
Me descojono
Terminando parte del cover up, y punto de partida para proyecto en las dos piernas. 
Sorry pero en los recreos te veo aunque no lo creas — Se quien sos, q miedo 
 madre mía me encanto tu voz
Yo daría lo mejor de mi vida por estar con vos.
Te quiero besar la carita mientras escuchamos summer wine &lt;3.
 ¿compartimos el mismo gusto? 
-Suenan preciosos los instrumentos-
"La guitarra, la guitarra José"
Ayyy me gusta mucho como esta el evento....
Más nunca me vuelvo a enamorar. Ya lo dije
Seria genial Tener cinco corazones, como la lombriz. Asil al molestarme contigo, te sigo queriendo con lox otros cuatro.
Por fin es viernes = ¡Por fin es el último día de aguantar gilipollas esta semana!
Aún no sé si he hecho lo correcto.
 ya he pasado x tu perfil
Corea del Sur ampliará las carreteras para realizar pruebas de vehículos sin conductor 
Otro día más tener que aguantar al estúpido de EPN,Así como La felicidad está en uno y no la vemos..y EPN le pasa lo mismo con su pendejes
Hay rayas en el cielo 
Acho que si decirle a mi padre que se calle ya, no hay padre más toston que el mío, jurao eh, pasas un día con él y te chupa las fuerzas
Mis costumbres la adrenalina y el ruido...
  yo, por principio, no me aguanto nunca. Luego ya si eso aflojo un poco
 muy seriamente xd
La gente más importante para ti, es esa que te quiere hasta cuando ni tú mismo te soportas.
 pero si así eres feliz pues adelante con tu carrera de cantante y bailarina
Sé que esto os interesa mucho a las ocho de la mañana de un viernes, pero soy librera y encima me seguís. A llorar a la ría, caris.
Me gustó un video de  de   ABRIENDO HUEVOS SORPRESA DE DRAGON BALL Z | ANZU361
Ultima imagen desde la NavCam, una cámara de navegación; mucho mejores desde el instrumento Osiris 
El Volkswagen I.D. tendrá una autonomía de hasta 600 km, 125 kW (167 CV) y llegará en 2020 
Se que he de cambiar, pero por donde empezar,

.si solo me gusta de mi que descuartizo realidad.
 Estas buscando Nuevas Amistades? Baja Ahora Te Gusta Si o No. Facil, Rapido, Seguro y en Español 
Al final todo saldrá bien y sino sale bien es que aún no es el final
Te jode que este saliendo con otra chica ? — nono, para nada  
 y aquí están pasando por el tema bastante de puntillas... Como si estuvieran presos de una incredulidad enorme "no va a pasar"
 las distancias ya no son límites
Y es que yo te diría que fueras conmigo incluso a ver el fin del mundo, sólo para estar contigo...
Desde el 7 de septiembre sin noticias del estado de supersubmarina, esperemos que siga soplando el viento de cara.
Mira  por eso mejor no digas naaada. 
 , Repetimos artículo de el grande de los más grandes, Plácido Domingo:música para todos.  
Cuando digo algo "bueno" del peje le caigo bien a los progres. Cuando no, pues no.
Jaja
Espero que a mi también me reciban con pólvora JAJA&lt;/3
x cierto viene de mexico por eso queria hablarte no se como lo interpretaste, yo me puse a temblar cuando me enter… 
 si quieres lo compruebo!
SM el Rey asiste hoy en Jerusalén al funeral de Estado por Shimon Peres acompañado por el Ministro García-Margallo.

El sábado voy a salir super super genial en las fotos... con un grano en la nariz jajaja
Mi Top 3 de insultos que me han dicho mujeres alguna vez:

1.- Nefasto
2.- "Sexista" (jajajaja)
3.-  Pocos Huevos

Y que y que y que.
No puedo hacerme responsable de las palabras de otros, Carmen disfruta jugando...   es lo más importante. El futuro? 
Pongo un tema bien bardero y de puro agite contra el sistema, y automáticamente me veo armando una molotov
 Deseando toda la suerte a esta nueva andadura. La unión hace la fuerza.
Si a los engaños dieran premios, hubiera varios ya ganado.
Tienes mi apoyo AMLO MET (Meteles El Chile) 
Si andas en Netflix está Elysium, La Gran Apuesta y Ha Vuelto . Cualquiera está buena.
Estoy en un punto en el que twitteo frases románticas sin sentirlas, sin dedicatoria. Y eso, para mí, es estar en ninguna parte.
Yo siempre quise dibujar en paint pero mi pulso es muy malo :( 
Di no todos tenemos nave como vos plaiio 
Uff necesitaba mucho esta charla
 de un lado el número 1, un mito viviente, un crack, y al lado podemos ver al Indio. (?)
Ya estoy nerviosa :s
Unc tersona sin amigos es como si vivfera en elwdesierto.
 me tente no no me zorrees q tengo dueña
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El rap se a convertido en la gallina de los huevos de oro, tod quieren vivir  de el, pero nadie lo cuida ni lo protege.
Cualquier parecido con la realidad es pura coincidencia jajajajaja Marcos Sanchez 
Si empiezo a desconfiar de mi suerte estoy perdido...
Me gustó un video de  de   Vann vs Sideral
Sólo se explica si se considera que el decadente "Podemos, se las ha ingeniado para meterles el gato en la bolsa.
Perdona en serio otra vez pero tía...
Se me cierran los ojos de tanto sueño
 me an roto el corazón, y yo siendo un fan de tus vídeos necesito que me reconfortes. Por que tu eres una buena persona :(
Y vamos ah dar lo mejor de nosotros
Algun dia saldre de fiesta y no tendre bronca con heteros, pero me lo ponen dificil
 Yo desde esto les he perdido el respeto a todos.


 Yo soy de las quisiera votar por el No, pero una de mis razones principales es porque no me gusta como estan llevando esto
Patricia, la mujer más hermosa del mundo  
 Las transacciones electrónicas crecieron 10 veces, af irma el BCN - El Nuevo Diari...  
  discrepo contigo, aquí si hay beneficio.  Formas distintas de verlo.
termine la serie y no tengo nada de sueño, qué hago ahoraaa
Me aburro boludooooos
Voy a tener que tomar el remedio asqueroso
 do babes yo estoy esperando el nuevo capitulo xdxd
Ya fue voy a intentar dormir, por que sino no me duermo más
  si he sido molesto, perdóneme merezco ser castigado
Nada mejor que vivir la vida sonriendo y nada aun mejor que seguir en el 
 Disfruta hoy EN VIVO a partir de las 8:00 am del partido entre la Vinotinto Sub 17 femenina frente a Ale… 
A 12 millones sin empleo les queda la opción de la pobreza 
 Otra descalificación de López, esta vez a un edil del PP, obliga a suspender el Pleno 
  ¿y tú que viste? Si expulsaron al que no era por tu culpa
Yo que todo entregué a ese amor que no fue.
A las 8;30 tengo que estar en la calle y no puedo con mi alma.
Si tuviera Instagram, justo así quisiera que se viera. 
La culpa no es de nadie, es de nosotros mismos que lo permitimos
Te detesto youtube siempre crees tener la razon &gt;:'V
Que descansen, me dan los buenos días no se les olvide !
  un pacto con el diablo nunca puede terminar bien!!
se me paro todo hijos de puta 
Me gustó un video de   Melendi - Desde que Estamos Juntos (Versión iTunes)
Todavía ni empieza el día y ya quiero que se acabe, voy a terminar muerta
Ni la lluvia me la baja ..
  en el fondo es un cierto tipo de victoria para ellos.
Mi cel hablándole a mara porque si.
 tengo sueño pero tengo ganas de jugar, y no puedo hacer las dos cosas a la vez
Encariñarse rápido con alguien es malo?  Help me
hablo de vos nomás cuando me falta el aire
Engreídas estatuas | Columnas | EL PAÍS Semanal  vía 
Me encanta la intrologia de el disco de pandemia de Rapsusklei no se porque xD
Como ganarse el cielo?
Cuando uno ama
Con toda el alma
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
¡CUIDADO con las Ofertas de Empleo FALSAS! El Top10 de las estafas más comunes: 
Este no es el Taipei Ching Chong que todos conociamos 
Solo voy a dejar el episodio de carmilla cargado para esta tarde nada mas nada ve verme el segundo acto en una tarde nada nada
 como estamoss! Se vino con todo la primavera jajaja
Ya es viernes y eso significa que ya hay discos nuevos :D
A aprender la lecciòn no mamar
Si me soportas diario, te lo agradezco desde el fondo de mi corazón
Haria cualquier que me pida, con total que me crea
¿Sabes qué es el síndrome del corazón roto? -  
se me caen los ojos del sueño pero no voy a dormir x estar hablando con un pibe the level sres
noticiaaldia: Diputado Olivares denuncia falta de tratamiento para la difteria en Bolívar: “Han fallecido 17 perso… 
 gracias :) vivir en el destino soñado por millones hay que disfrutarlo y aprovecharlo. Feliz día a todos.
Me acosté 2 días temprano y hoy ya fallé
Las empresas y bancos te dan la posibilidad de adelantar tu nómina para salir de un apuro  
Ya me di cuenta que eres un idiota. Bueno ya lo sabía pero ahora lo sé más
Retweeted Pollo Terbeck ():

Es indignante el prontuario de estos jueces de Morón. No fue solamente... 
Tener a mi vieja en este momento durmiendo en la cama de al lado, es lo unico que me importa en el mundo
 me encanta uno de los últimos que sacó, Can A Man se llama, esos sonidos ambient y una nota así súper diferente al acid.
¡Player14814031 ha completado la misión 'Encuentra este objeto: Bolsa con polvo'! 
Nuestra recomendación semanal: Argerich y Quiroga: La madurez del camaleón  … 
 Maldita como a mi no me crece el pelo jajaj :(
Yy necesito dinero para el miercoles/jueves
pensé que le iba a ver la pija a este tipo que me cae mal y me asusté voy subiendo niveles de torta :(
............Ya  es
     Via             Ho 
   No       \_        Ra 
     Mi              De
       As  se que
Bacterias intestinales: las nuevas aliadas contra el cáncer -  
Alerta tormenta en el Atlántico: Hurricane MATTHEW Public Advisory Number 8 más en: 
  si hubiera más orden creería en ese argumento, pero mire no más al vecino como han malgastado el dinero...
Noooooooo a mi me imporya la difusion , yo por eso los dejo libres 
ASUS anuncia la primera placa para Apollo Lake con Celeron J3455 
Lo que una empresa debe tener para triunfar en el futuro -  
 merece la pena comprar a raul garcias por 7 millones?
Esta es la razón por la que los perros esperan en la tumba de sus dueños por años y años 
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
Me ha hecho mucha gracia 
  Yo sufro cuando tengo hambre y... 
-Me encantan nuestro baños, cielito.
-A mí también, cari. Arráscame ahí, porfa.
-¿Aquí?
-No más abajo.
-¿Aquí?... 
El marketing en el mercado de relojes: Entrevista exclusiva con el General Manager de Oris Watch México … 
 | JesusMichelMx 
Don gastalón…el exgobernador Roberto Borge, ¿Por qué me sorprendo?… 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA simon mortal en la puerta del oxxo
 por eso desactivar el "en línea" es lo mejor que le ha pasado al mundo.
Asume el mando de Seguridad Pública de éMaríaMorelos, el Presidente Municipal Jose Baladez… 
¿Quién fue la primera mujer que obtuvo el título de científica?  
bueeenos días hoy es la presentación de mi curso espero conocer a alguien que me caiga bien 🙄
No podía ver esos Vine a esta hora JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
Naturalmente. El tema es que ya tenemos los datos, y son sorprendentes!!!      
Te fijaste mas en eso que en la foto, nqv
Velazquez en lo suyo.. el gordinho orti se corrio todas.. messilio sin palabras y riveros un señor mediocampista.. tremendo lo de cerro..
El arte no es un espejo para reflejar la realidad, sino un martillo para darle forma. (Bertolt Brecht)
Lo unicooo bueno del viernes es que me compro las zapatillas nada mas.
Cuanto tu análisis no profundiza en las condiciones materiales y se basa en las libertades individuales, compa. 
Lo último de una imbécil. 
Jajaja no defiendo UVM  pero me da mucha risa que los de la uní compartan esto debiendo como 78363 materias por flo… 
Joe macho, se la echará de menos :( 
Foto tomada por Rosetta a 16 km de altitud a las 1:20 GMT en rumbo de colisión con el cometa 
Bacterias intestinales: las nuevas aliadas contra el cáncer -  
 Voy a  estar así haciendote el aguante hijo, a vos y a todos los pibes!
El 93.3% de mis Tweets son desde Chicken Nugget, seguido de twitterfeed con un 6.7%  
La risa, elemento clave para la unión familiar  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
El consumidor de la era Macri: atento, desconfiado e infiel. 
No comprendo que me falta todavía no se si pueda esperar
El PSOE no es el partido de Sánchez 
Lo peor de todo es que la gente es bien encajosa y aprovechada
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
EL destino no hizo posible recargar mi cel... asi que te esperas XDDD
Yo soy lo más real que tiene la palabra realidad
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar   
Un amplio estudio liga el consumo de ibuprofeno con fallos cardíacos 
Deja de preguntar lo que el futuro te tiene reservado y toma como un regalo lo que el día trae consigo. (Horacio)
Según mis cálculos en un vídeo pasado en el que abri un supermagico gratuito... Debería de salirme otro en nada, dos semanas como mucho.
25/?
Alucard
:3 vamos vamos chicos 
Cinco alimentos naturales que pueden ser muy dañinos -  
Si o si la tengo que levantar
Sí. Ya vi que  anda en las sombras de tuiter.
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
Quisiera tener una cabezota que me dejara grabar tal cual los fragmentos de los libros que leo y amo mucho. Para recordarlos en silencio.
Las oportunidades son como los amaneceres, si esperas demasiado tiempo, te los pierdes.
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
El PSOE no es el partido de Sánchez 
Últimamente todo me afecta, estoy re sensible y tan pelotuda. Odio total.
Enojate si jajajaja
 jajaja no mms, que desmadre trae el Juan Aguas!!
Hice una pipa, jugue a matar zombis con el roña y ahora estoy escuchando los del fuego... Todo menos armar el bolso para salta jajaja
 no la he comprado, cuando me ha dejado valían 52 euros y NeXT !! Esperamos a la reventa, que nos queda....
Squirt: El deseo de todas las mujeres -  
No me estaría saliendo eso de irme a dormir temprano.
Buenos dias, para el hospital!!!!
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Vivo con el miedo de que igual se me vaya un fav por ahí, y sepa que soy la niña más  de todas jeje
 claro, si te sale avisame así sigo intentando jajajaja
Hoy seguimos en las  de Vic. Sigue el hashtag y no te pierdas ningún detalle de esta jornada tan interesante.
 Mucho por descubrir aún
 &lt; y apretó el hocico con tal de no mandarlo a la puta mierda o al cuerno quemado-
Me voy a ir al infierno LOL jajajajajajaja
Hoy será un mucho mejor día. =)
Quiero un pedazo de cielo, para invitarte a dormir en la cama o en el suelo...
   Solo Campaña, Cuesta, Taglia,Torito,Rigoni,Vera y QUIZA Barco y Meza estan a la altura.El resto, afuera.
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar  
Le llevo diciendo por MD como mucho rato que es bonita y no me hace caso. Y me parece muy guapa y no se lo cree. 
Pero bueh que le vamos a hacer me mato
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
[] Los vecinos de  pueden solicitar SIN COSTO el  en… 
 ha dicho que ya está bien de democracia,de consulta a militantes y que ella va a ejercer la democracia como Dios manda  
La palabra más larga que he escrito últimamente es 'Estela

—Estela

—Estelago' (26 caracteres)  
necesito masajes. Donde esta el esclavo que no tengo?
Ahora puedo decir que la tití esta enferma de la cabeza
"Vivimos en un mundo donde la forma de vestir, se valora más que la de pensar."
Si pones algún twitt interesante capaz le pongo fav... — No voy a poner nada, pone si queres 
regram  Y así se despiden todas las bandas que participaron esta noche en el  y... 
El PSOE no es el partido de Sánchez 
En el amor todo termina cuando uno de los amantes piensa que sería posible una ruptura. (Paul Bourget)
  El Málaga y el Athletic, en las antípodas  
Venezuela: cómo medir la inflación más alta del mundo con una arepa  132  º
 primperan debajo de la lengua + agua + acostarte
 si tienes cule pinta de paqueton, quedese rayando mejor
"TÍPICO. Faltas un día a clases y ya tienes: - 4 exámenes. - 2 exposiciones. - 5 trabajos. - 3 hijos. - y una bomba atómica por desactivar"
puta, mañana clases a las 9 y yo muy viendo ángeles y demonios
La 'amenaza' de Ramos y Piqué: España no convocó a Laporte por temor al enfado de ambos centrales 
Hoy es  Fiesta  sostenibles 
No tenía porque abrir esa puta carpeta.
Noo me puedo door..
Ubicartago GPS NO DES PAPAYA!!! 

 GPS... Es una Central de Gestión y Monitoreo Satelital GPS, que te... 
 ah, si, pero como vos sos amigo de el y se llevan tan bien pense que te habian invitado y q ami no porq no me quieren
Dormir asi, no lo cambio!
"Abrazos como el tuyo,me demuestran que otros tantos son chamuyo"...
De repente me.acuerdo TODO lo que esta mal en mi vida y me.pongo re infumable
 bai.
No falla: en cuanto un compañero de trabajo, un familiar o un vecino se enteran de que se te da bien la tecnología… 
Que ganas de fantasmearla con mis amigas q bronca me da
Renuncie a lo único que me hacía bien.
 Queman normalistas vehículos en la Meseta Purépecha   
 los mi amor que rico sigue así y veras lo rico que se siente jeje o mejor manda me unas por dm
La 'amenaza' de Ramos y Piqué: España no convocó a Laporte por temor al enfado de ambos centrales 
chamo deja la intensidad
En : Adaptarse o morir: el fin de la universidad tal y como la conocemos 
Neta la escuela me trae de un huevaiser
estoy por dejar fijado el tweet xDD De momento  va en cabeza =)
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN 
Quiero quiero quiero , estar en mi camita calentita . Por que me pasa esto a mi ?
Pero tanto sufrir me ha enseñado a valorarme a mi!
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
A esta hora me entra la stalkeadera jeje
Necesito volver a ser fría  YA
Nuevos cursos de la Escuela TEA Online para el próximo 3 de octubre  
Como que, las mierdas en COC me dilatan un turco en mejorar .-.
 HI si buscar ropa con buenos descuentos  
 tomarse la coca para el Fernet
 Qué tal tienes que ver la última ocurrencia de PODEMOS 
Estoy meta escuchar el tema rebelde y ya me lo estoy aprendiendo de memoria casi jajajajaja
Me ha gustado un vídeo de  ( - Enjambre - Último Tema).
 como entrar a tus sueños y pasar muchos lindos momentos contigo créeme que ya lo hubiera hecho barbie  *-*
  Tiene muchos fans de todas partes y gente que la quiere. 
No me quiero llevar ninguna
Impresionante como me gusta la libertad , no podría quedarme a vivir en un lugar creo
Está bien no me puedo dormir y no hay un alma despierta
Jajaj que contas amigo ! — q onda 
Podemos pide que se mantenga el veto a los campos de golf en las ayudas de la PAC -  
 ¿Qué fue antes? ¿La bisexualidad o Gillian Anderson?
"sigo llevando tu foto en mi cartera, me la sudan que lo vean esas perras, ella es la que sin estar me llena"
  shooter por favor sólo quiero el dragón infernal únicamente tengo el minero y la única carta q querria tener sería el dragón
 pasame el diccionario "compañeros de fp que escriben con puntos"-"español" anda xD
No puedo dejar la serie, mi peor vicio
Ya estoy en metropolis, un viaje muy tranquilo en ese crucero  
Me voy a levantar a las siete por voluntad propia a estudiar. Llego a desaprobar el sábado y me tiro de la terraza literal
Y si nunca es demasiado, siempre falta en lo que das 
Cada minuto en la crisis del PSOE estará envuelto en la negación del sector crítico a reconocer a Pedro Sánchez y … 
La zida es injusta... te quitc a laxgente que quieres ein darte motivos.
Quien come tamarindo a esta hora? solo a mi se me ocurre.
(Heraldo) - Irán por triunfo antes de la fecha FIFA 
 pues serás tú que me ves con buenos ojos &lt;3
 Si pudiera encontrarte fácilmente en  CU claro que lo haría.
La época en la que nada dura
Tengo algo en el ojo
Quiero miles de besos y abrazos por todas esas veces que no te pude ver
 las acepto si queres descargarlas a
Estoy viendo a Niall conectado a tw 24/7, solo para ver lo que opina el mundo de This Town
Menos mal que mañana no tengo nada que hacer porque con el griterío que hay en el balcón del frente ya estaría revoleandoles huevos
Las palabras que más utilizo en mis Tweets son - problemas (4) - español (3) - cuando (3) -  
AVANCE- -  liderará al  en Lombardía. Incansable el murciano este 2016.
Es que se me ocurren unas ideas, bueno tampoco es la gran verga, solo grabe el audio de una porno gay y le cambie el nombre y ya
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Ojalá para la semana que viene mejoren las cosas y pueda volver al Cole.
si hay infierno para mi y hay infierno para vos que nada no separe por favor♫♪♫
Unas ganas de que me de bola pero bueno, que siga subiendo fotitos a ig
tengo unas agujetas de ayer que no puedo andar y hoy me tica flexibilidad, lanzamiento y abdominales. Hasta luego Maricarmen
Cuando me empiezo a sentir bien?
¿Holaaaa? ¿Hay alguien? ¡Upsss casi dos semanas sin publicar nada en el Blog! AVISO: si te apetece hoy y ah 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  
Exagera tus movimientos con las manos. Es lo natural  
Maxi sin sus celos no es Maxi jajajaja
 Dios mío con Svenskeren, sin duda el partido más entretenido de hoy
 demás.... Y tú aún sin sueño o ya vas al tuto
RT DeboRecordarQue: Nunca midas la altura de una montaña, sino hasta que corones la cima. Entonces verás cuan baja era. Dag Hammarskjold
Ya te has pasado muchas veces la raya y mi paciencia se encuentra agotada
Las tres cosas más difíciles son: guardar un secreto, perdonar un agravio y aprovechar el tiempo. (Benjamin Franklin)
Piden renuncia de alcalde por mensajes racistas en  acerca de  
 porque no utilizo pitillos 
  Que consiste en estar parados sin descanso de las 7am a las 7am del otro día con el equipo antimotin ni granad
2 meses falta para el verano y mi madrina me tira un "mañana vamos a compramos tops y shorts" saben que la amoooooo
Nos quedaremos sin saber por qué Carmena no leyó más a Antonio Machado bajo el franquismo: sus "Obras Completas" la… 
En verdad no estoy seguro de saber lo que pasa en el psoe, deberíais estar orgullosos de mí
Jajajajajajajajjaja putoss 󾌴 inserviblees, como me cago de risaaa cuando se caen de la moto, nunca falta el... 
 de una cuando se te pierda es por la tengo yo jajajaja la amiga de la Lola
Quizás cupido me flecho con un pan, por eso amo comer.
 eso tiene mucho sentido. Retiro lo dicho.
El otro día un compañerome dijo "últimamente me acuesto re tarde, doce y media" yo no lo puedo creer, qué me queda a mi?
 pero ya se fue una :( 
 Todo Tiene su Tiempo Y Sabras El Resultado Pronto Te lo Digo Yo Un Dragon Blanco Dorado espero que mis Palabras te Ayuden
He publicado una foto nueva en Facebook 
Con el tiempo, el destroyer que sale y toma todos los días es aburrido y te atrae el que trabaja,estudia y se preocupa por su futuro.
anda al colegio — Algún día man 
     ...por el nombre se sabe que es hijo de un lacayo  Comunista!
Ultimamente no me planteo si perdere el bus, me planteo dejarlo pasar y coger el siguiente
Tendría que replantearme TODO y ver que carajo hago
Me gustó un video de   Misterios de las Montañas
 oye al menos los efectos te hacen ver linda, a mí me hacen ver fea alucina
el pedo que tienen mi vieja y mi tía no lo supero más jajajajajajjajajaja las amo
Me gustó un video de   DOMINATING PRIVATE SERVER / FT FRIENDS
sole agradece que no tengo liyos porque ya me hubiera fumado tu porro
No temgo tuiter soy pobre — y cómo es que llegaste a mi gato curioso  
El cinismo de Susana Díaz es difícilmente superable.
La noticia del fallecimiento del joven wayú me sacó las lagrimas, me dueles Colombia!
 mansión que le había regalado su padre luego de un tiempo, cuando tuvo la edad suficiente como para vivir solo. Al estar +
Me da bronca mirar esta hora y saber que me tengo que levantar temprano. Pero bueno, calavera no chilla.
 ya le hable de eso a mi padre
Y si alguien me habla?
THIS jajajaja. 
Lo único no renegociable es la muerte,lo demás admite lo que sea. 
Me iba ir a dormir temprano pero como negarmee
Miqueas ya empezo con su vicio de nuevo le habla a su planta nose cual flashea
 No sabría decir. Yo preferiría alguien con una mentalidad similar a la mía; sus gustos serían compatibles con los míos.
 Yo no puedo salir sin llorar por no tener dinero para comprar lo que me gusta:(
RT iCorreccion: «Haz» es del verbo hacer. «Tú haz lo que digo». «Has» es de haber. «¿Has comido/ido/cantado?». «Eres el as del volante». «H…
Voy a rezarle a todo el universo
"Este es un 'putsch' sin cuchillos, aunque dirigentes hablen de un golpe de timón"    ésarLuena … 
Se me ha pegado la canción de los padrinos mágicos y hace años que no la escucho
 compañeros .   
5 dias para el mejor dia de mi gorda
Con mis colegas en el restaurante luna rosa, comiendo una pizza cojonuda
Si eres positiva las cosas te salen mejor, lo he aprendido después de mucho tiempo.
RT: La musica es capaz de aliviar nuestras almas!         via 
Tras las internas: Encuentro de referentes radicales en Ushuaia - La Licuadora 
Closer está en los cuarenta y mi madre y yo estamos llorando por Halsey. Ella también la echa de menos lmao
El tiempo siempre pone todo en su lugar
 Por que un medio de comunicación ¨IMPORTANTE¨ saca cosas tan superfluas, esa frase la usa todo el mundo.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
 EEUU: Policía detiene a 2 personas, dispara bolas de pimienta contra manifestantes en El Cajón, Californi… 
 me ha gustado mucho
 el 30-09-2016 07:34:00 tipo ÓN (CIRCULACION)    en  (SEVILLA) vía   CRECIENTE DE LA KILOMETRICA
Castiguenme pero estoy en el mood de ver capítulo 1 gossip girl de nuevo!  teenager years I miss you!
     si claro ....pero seguimos esperando a lo q se comprometio
También quiero q me quieran, que me mimen, que se preocupen por mí. También quiero ...
Para leer esta nota sobre el   que no sea solo un hasgtag, ni notas, ni más estadísticas  q sea de v… 
Me gustas. ¿Puedes dejarte de jueguitos?
Hablar del debate es transparentar las ideas  y por las cosas buenas   
No me puedo dormir del dolor, encima no hablo con nadie. Un bajón Jaja
Mas atenta con todo y me muero de pana
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?  vía 
Obvio que soy mujer che — Bien ahiiii, vamoooo bigoooo matadorrrrrrr  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
 al carajo la vida!!!
RT CausandoRisas: Quizás cupido me flecho con un pan, por eso amo comer.
-  EVANGELIO DEL DÍA VIERNES 30 DE SEPTIEMBRE DEL 2016   -

   Lucas 10, 13-16: “En aquel tiempo,... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
Quiero ver esta pelicula 
Cada vez se pone más interesante
Ruperti tiene un negocio súper rentable con PDVSA entre otras cosas, cuál es la sorpresa que pague el Juicio? La propia estupidez
 Senado vuelve de vacaciones el 14 de noviembre - El Nuevo Diario. El Congreso de EE...  
No hay un nombre de tenista que me defina mejor 
 el 30-09-2016 07:44:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (SEVILLA) vía   DECRECIENTE DE LA KILOME...
La yyalidad no es lo que uno ve, sino lo que uno cree.
Si me llegas a responder un mensaje con ":s" te juro que la mentada de madre gocha que te voy a meter no va a ser normal
Me encanta como los mexicanos utilizan y pronuncian el término "pendejo"
Mañana me voy a levantar a la hora que me mande el cuerpo. Fue.
 Desea una mujer capaz de emitir mensajes como el del anuncio, es decir, capaz de contradecirse. Y de contradecir al palillero, ojo.
Chicxs manden sus energías o hagan pentagramas en el suelo mañana tengo examen de cálculo.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
  Amieva: Mancera mejoró los programas sociales de AMLO - El Universal 
 el 30-09-2016 07:52:00 tipo  (OBRAS EN GENERAL)  en  (GUILLENA) vía   CRECIENTE DE LA KILOMETRICA
Me imagino a la tal Verónica Pérez ahora mismo en su casa: "la autoridad soy yo""la autoridad soy yo"!! Y hasta en su casa sonando risotadas
En la vida, no hay nada que temer, solo hay que comprender. (Marie Curie)
Hace media hora vengo pensando si comerme o no ese postre que tengo en la heladera.
Como me toque la Euromillones ...
La hora de los muertos malditos
  si ps q mas t voy a decir, quieres q t siga insultando? Jajaja
Me siento vieja ya
Hoy habrá directo por la tarde, seguramente a las 16:00, a ver si esta vez no pasa nada para que se joda xD
Esto es lo q nos ha de preocupar Con los  más d lo mismo Con  tenemos una posibilidad 
Sánchez, el hombre que creyó ser líder del PSOE |    
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
“El Papa Francisco manipula a las mujeres para que tengan hijos”

“Toda cópula es una violación”. Con frases como... 
 Paula hace una hora que quiero dormir y no me dejas
Porque como tú no hay nadie igual.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
 agreguen a ambev que es parte de ese consorcio o complot o como quieran llamarle
Si hablaron de Cristo, me importa un carajo que hablen de mí.
Ya fue, voy a intentar dormir
se mecerro el fb wat
Que no me fallen y llegue hoy
y la necesito tanto
": Yo intento dormir temprano y es increíble, pero no se me da."
 —¡Oh! entiendo~ ¿Aún quieres ir a la pastelería? no me importaría llevarte a alguna que se encuentre cerca —se cruzó de brazos~
El horno del pentagonito  vía 
Crímenes de lesa humanidad de los fijimoristas
Llego tarde a clase a proposito porque salir a las 11:30 no era suficiente
 me gustó demasiado
Que dice   que ya olvidó!
;D &lt;3
¡He reunido 14,435 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
En un rato prosigue el  Que sigáis aportando conocimiento e intercambiando interesantes ideas  
  Eh, que tu mismo has dicho que la renta mediana también sube, y tu metiste en el documental salario medio
Póster y tráiler oficial de la conmovedora 'Lion'  vía 
ay esta cancion siempre me hacia llorar  
No puedo tener una hermana tan mono que me viene a pedir pan por la ventana
Mis "Ahora sí voy a hacer tarea rápido para dormirme temprano" siempre terminan en mí escuchando High School Musical a la 1 a.m
Demasiado rápido están pasando las semanas, esto me preocupa... 🤔
Cuatro recetas fáciles con un alimento beauty: el rábano: Disfruta de este vegetal en tus picnics de otoño co... 
El próximo iPhone 8 tendrá la parte trasera de cristal y bordes de acero inoxidable: Cuando todavía no ha pas... 
El mal de casi todos nosotros es que preferimos ser arruinados por el elogio a ser salvados por la crítica. (Norman V. Peale)
  donde lo puedo ver completo
Me ha gustado un vídeo de  ( - Las 8 cárceles MÁS LUJOSAS del mundo!!).
Empiezo bien la mañana si o si xd
Día 30 y me sobran megas por todas partes. MILAGRO.
Cuatro recetas fáciles con un alimento beauty: el rábano 
Cuatro recetas fáciles con un alimento beauty: el rábano: Disfruta de este vegetal en tus picnics de otoño co... 
Si va a hacer asi siempre que se balla olvidando nomas.
Jaja gracias amigo tú más!!!! Tq 
El Gobierno de Navarra aprueba el proyecto de Ley Foral de Plan de Infraestructuras Locales 2017-2019
 
Como te atreves a decir esto  ? En el Edomex “hay cosas más graves que atender” que los feminicidios 
Coco se dignó a sacar el culo de Tom de icon
 acaba de llegar el tren, pero llegare tarde así que...
Ah cómo hago corajes con la novela
      por esos recibimientos MONUMENTALES   se merece el TV
Nunca había llegado tan cansada al último día de la semana
¿Alguien puede explicarme qué coño ha pasado para que haya un charco enorme de sangre seca justo delante de la entrada al metro de la L. 6?
Apartir de hoy ya están ala venta las figuras de  en   aquí el link 
 
Puigdemont coincide con Rajoy en Porto, dos días después de anunciar el referéndum

Agradecimiento a todos los que combatís las llamas 
Cuando llueva debería tocar ón12meses 
Está me a custar tanto a acordar
Devolvedme el sueño que me han robado, por favor.
 Cómo borraron el bot de TSM, que bestia es Mata con Alistar
 cuando se da el ganador del fifa17?
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial: Lo que Dios ha unido, que ningún h... 
Cuatro recetas fáciles con un alimento beauty: el rábano: Disfruta de este vegetal en tus picnics de otoño co... 
Cumpli el sueño de Camila el 27 y hoy Monterrey se lo volvió a cumplir, cantamos "México lindo y querido"
Ojalá mi mamá no me eche de la casa un día de estos por vago jaja :(
Si ahora llora sola sola sólita las penas de un amor..
Celebramos el ón en honor a Jerónimo de Estridón. 
Tenemos muchas obras traducidas y otras en su lengua… 
esa boquita de ella me gusta
Mañana me tengo que levantar a las 8 cheeee
Espectaculo&gt;Crisis en la radio hace desaparecer emisoras 
El amor  te mata y te vuelve a matar. Y cuando menos te lo esperas, te lo compensa "TODO".
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial 
Que mal que el concierto en Guadalajara no se llenó, eso les pasa por dar la fecha después que la de CDMX
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial: Lo que Dios ha unido, que ningún h... 
Preciosa web de nuestro amigo  para el próximo trabajo de  "2027 Escape from Berlin"… 
Estas reuniones con amigos no te las cambio x nada! Ahí está Lo bueno de la vida!
Bueno, si vamos al caso necesito a Green Day, Blink 182, Marky Ramone, RHCP, y todas esas banditas que me hacen feliz desde siempre.
Me cago en la madre de los que se creen superiores a otros, me vuelvo a cagar otra vez en sus madres por haber criado a hijos tan pendejos
Me gustó un video de   Ozuna - Te Vas ( Audio Oficial )
 Well, dicen que lo pueden correr del país. PD: el concierto estuvo bien bueno, deberías ir cuándo toque en el zócalo
Cuatro recetas fáciles con un alimento beauty: el rábano: Disfruta de este vegetal en tus picnics de otoño co... 
Pero no hay lanza que hiera sin dejar siquiera una huella y marcada en ella esté la palabra venganza.
El símbolo de Pompeya, la antigua ciudad romana que fue destruida por la erupción del volcan Monte Vesuvius, era un pene con alas.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
Tengo que estudiar mucho
Lo que sea para vernos y charlar sin que haya una pija de por medio...
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial: Lo que Dios ha unido, que ningún h... 
Me podría ir durmiendo
Pingelap, la isla donde sus habitantes solo pueden ver en blanco y negro -  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
Y de paso, alto psicópata amigo, date una vueltita por el psiquiatra, un control de rutina no te vendría mal...
La verdad es que me siento bien
Me gustó un video de  de   EL MAYOR HOMOFOBO DE YOUTUBE (y machista)
Les tengo que presumir que me quedó bruto el fashion video que hice con Bárbara Mori. Sale el lunes. Emoción mil !!!
Soy de ese 99 % de gente que odia oír su voz en vídeos.
Aprende a sanar con los sonidos

Hazte Especialista en 

Esta ón comprende el... 
Cambio en el título 
Ojalá me .... ojalá
Una vez mas y ya esta , pero esta juro que es la ultima , a personas que son fuerte para uno , siempre se les da una ultima mas.
extrañarte es poco . 
sabes que vivo pensando en vos aunque sigue pasando el tiempo .
, vos fuite la primera y va... 
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial: Lo que Dios ha unido, que ningún h... 
La que se avecina es como un cementerio de elefantes.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
KRAFTWERK: nuevas entradas a la venta | Rockandrollarmy Magazine  via 
Es feo caerse, pero que bien se ve cuando se levantan...
Me extrañas como el otoño extraña  esas hojas secas como se extrañan esas mañanas eternas de amor sexo y pasion en mi habitacion
libertad es eso que se siente cuando te sacas el corpiño
Evangelio según San Lucas 10, 13-16 “Quien me rechaza a mí rechaza al que me ha enviado”  
¿Cuál es el mejor momento del día para tomar té? -  
Carlos Joaquín desaparecerá fideicomisos - El Economista
Ni me hablo,duermo nomasss
Con vos toda la onda jajaja — Jajajajjajaja re lindo lo q me decís te jurooo anon... 
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial 
A ese culo le hace falta que le midan el aceite.
  me compras unos jalas🙃
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
Nunca diga "mortalidad" como sinónimo de mortandad.
Mortalidad: tasa de muertes.
Mortandad: gran cantidad de muertes causadas por algo.
quisiera ver ese juego pero pararse a las 8 am esta cabrón
mañana me rompo la gorra temprano nomás
Cerca de 2000 soldados garantizarán la seguridad en el sur de Bolívar por votación del Plebiscito… 
Siete consejos para evitar el estrés en el trabajo -  
Creo que por primera vez en mi vida puedo decir que he encontrado mi sitio.
Cada vez mas Riveros adueñandose del mediocampo.
Le costó pero ahora irremplazable.
Me encanta cuando no me importa nada, es como "Hey tú, mámate un guebo:)"
La misión Rosetta hará hoy su aterrizaje final sobre el cometa 67P Churyumov-Gerasimenko: L...  via 
Menuda oferta: Menú de arroz o paella para dos o cuatro personas con ensalada, postre y bebida desde 16,95 € en e... 
RT CuriosoDato: La muerte no es triste. Lo triste es que la gente no sepa vivir.
Soy muy fan del helado de limón
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial 
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
Dime de una vez, si al lado tuyo yo estare
La misión Rosetta hará hoy su aterrizaje final sobre el cometa 67P Churyumov-Gerasimenko: La misión Rosetta d... 
Le hago mimos en el pelo a bel para que se duerma. Diganmen sí no soy un amor srs
¿Recuerdas cuando antes no podíamos ni salir de viaje porque nos sentíamos mal?  Y mira estamos a punto de separarnos para siempre...
Ouuh yesss!! Reservada y esperandola con ganas!!  
¡He reunido 13,047 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
No trato de pertenecer en ningún la'o pq simplemente no pertenezco y ya.
Cuando algo te gusta de verdad no lo dejes jamás  íasMundo 
Pregúntame o cuéntame algo! 
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas 
Tenemos Half Time Show de la próxima Superbowl: Lady Gaga.
Sentimientos encontrados.

Sos hermoso pero deja de comentarte los tw y las fo... — jajaja bueno 
Ya tenéis nuevo  en el  donde os hablo de los 5 básicos de  para este ño   
Un amplio estudio liga el consumo de ibuprofeno con fallos cardíacos 
420 negrita ojos clarosss, sacame la (: na
Se me ha encendido el LED…  El Blog Imperfecto
Hoy viernes, 
en la CH apertura de los columbarios de 11:30 a 13h. 
En San Lázaro besapié al Señor de los Pasos de… 
mi wasa esta muerto nadie tiene mi numero muajaja la
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial: Lo que Dios ha unido, que ningún h... 
La 'amenaza' de Ramos y Piqué: España no convocó a Laporte por temor al enfado de ambos centrales 
Ming-Chi Kuo: El iPhone del 2017 tendrá pantalla AMOLED, carga inalámbrica y diseño de cristal ía 
17 pasos para reducir la basura en casa hasta un 80%

Muere la actriz Amparo Valle a los 79 años: En 60 años de profesión, pasó por el cine, la televisión y el tea...  
El Valencia prescinde de su Consejo Asesor  
Me gustaba que nunca te rajabas
La última petición de  fue que cantarán "Avinu Malkeinu" en su funeral Avinu Malkenu (Padre nuestro). 
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial  
¿Se le está terminando el reinado a la Coca-Cola? -  
  Teniais razón, mi vecina me ha emocionado tanto hasta el punto que se ha escapado alguna lagrimilla ES GENIAL
ías!! Coged fuerzas el finde,nos vamos a ón dentro de 4 días! No olvideis la  el día 5 OCT!  .
 buen viaje y disfruta a tope. Avísame cuando llegues eh! (en plan madre) mil besos novia!
Aun esperando el fin del mundo jajajaja 
   ya es que parece el día de la marmota. No sé. Eso sí, el precio es como deluxe... El servicio ya tal.
Amo a mi profesor de guitarra es re simpatico y me va a enseñar a tocar el ukelele ay
  yo me enamoré de las letras. No me duermo maaaas te juro
      muchas felicidades, y muy merecido!
Jajajaja puta hambre de la madrugada
no vuelvas, no vuelvas sin razon... yo estare a un millon de años luz de casa
